ते गुलामी नाहीत करत मित्रा . भारतात त्याना तश्या संधी मिळाल्या नाहीत म्हणून तिथं जावं लागलं. आणि याला गुलामगिरी म्हणत नाहीत, त्यांनी सर्व लोकांचे जीवन सुसह्य बनवणारे सांशोधन करून प्रोसेसर नवले आहेत .
इथे महाराष्ट्र्रात फक्त आंदोलन आणि आरक्षण मागणाऱ्यांच्या च्या झुंड च्या झुंड दिसतात , आणि असे लोक कुलकर्णी सारख्या लोकांना गोर्यांची गुलामगिरी करता म्हणून शिव्या घालणार .
आरक्षण मागून स्वतःची निष्क्रियता न दाखवता हे कुलकर्णी तिथे पोचले आणि आज संपूर्ण जग त्यांनी संशोधन करून तयार केलेलं इंटेल चे प्रोसेसर वापरत हा आहे फरक आरक्षित आणि विना आरक्षित मधला . जरा समजून घ्या आणि या अंधारातून लवकरच बाहेर पडा.