मी काही मोदी समर्थक नाही, पण पेट्रोल डीजेल चे भाव वाढले म्हणून सरकारच्या नावाने खडे फोडणाऱ्यांची किंवा येते सरकार काही प्रमाणात कर नांदीच कमी करू शकता पण त्यासाठी त्या उप्तानांवर पाणी सोडावा लागेल, म्हणजेच ते उप्तन्न दुसरीकडून भरून कडवं लागेल. त्यामुळे जाणारा पैसे ह्या ना त्या रूपात जाईलच. राहिला प्रश्न इंधनाच्या किमतीचा, तर त्याला असंख्य गोसष्ठी कारणीभूत आहेत, अगदी इराण वर लादलेलं निर्बंध सुद्धा. त्यामुळे महागाई वाढली म्हणून सरकारच्या नावं खडे फोडणाऱ्यांची किंवा येते, हे म्हणजे २००८ ची मंडी काँग्रेसच्या नावावर लादण्यासारखा आहे, त्यावेळी तिथे अगदी कुबेर जरी येऊन बसला असता पंतप्रधान म्हणून तरी ती मंडी टाळणं अशक्य होता. असो..

स्वच्चता किती झाली माहित नाही, मोदी म्हणतात ते खोटा जरी असला तरी लोकांमध्ये आलेली स्वचतेविषयीची जागरूकता हे सुद्धा कमी यश नाही! किंबहुना ते सर्वात मोठा यश म्हणावं लागेल. प्लास्टिक बंदी सारखे निर्णय, जे महाराष्ट्रात झाले ते खरा तर देश पातळीवर व्हायला हवे. नद्या शुद्धीकरण सारखे प्रकप्ला म्हणजे पूर्वी फक्ट कागदी घोडे होते, पण आता त्यासाठी मंत्री आला आणि चांगले काम दिसू लागले. 