आरक्षण हा देशाला झालेला एक कर्करोग आहे ! हा कर्करोग देशाला आतून पोखरत आहे. देशाच्या विकासामध्ये अडथळा ठरले आहे हे आरक्षण ! धर्म-जातीच्या नावावर कित्येक दशके आरक्षणाचा "प्रसाद" वाटण्याचे पाप सत्ताधाऱ्यांनी केले आहे आणि त्याची जबरदस्त किंमत चुकवली आहे देशाने, देशातील तरुण पिढ्यांनी, बुद्धीमान युवक-युवतींनी, देशासाठी काहीतरी करण्याची उर्मी असलेल्या विद्यार्थी-विद्यार्थिनींनी ! सात दशके आरक्षणाचा प्रसाद खाऊन, आरक्षणवादी नेत्यांची "प्रकृती" उत्तम झालेली आहे पण देशाचा श्वास नरडीपर्यंत आला आहे. सर्वच प्रकारची आरक्षणे पूर्णपणे हटवून आता गूणी, हुशार, बुद्धीमान तरुण-तरुणींनाच संधी द्यायला हवी, मग तो किंवा ती कोणत्याही जाती-धर्माची का असेनात. 