एकदम बरोब्बर. शरद पवार आहेत म्हणूनच भारतीय संघ जिंकला आहे. १९८३ साली आणि २०११ साली भारतीय संघाने क्रिकेट विश्व्चषक जिंकला तोही फक्त शरद पवार यांच्यामुळेच. सचिन तेंडुलकर अनेक विश्व् विक्रम करू शकला तोही फक्त शरद पवार यांच्यामुळेच. एवढेच काय पण भारतीय अवकाशसंस्था इसरोच्या सर्व मोहिमा फत्ते झाल्यात त्याही फक्त शरद पवार यांच्यामुळेच. शरद पवार नामक महान व्यक्ती जन्माला आली नसती तर भारतीय क्रिकेट टीम अगदी हॉकगकाँग किंवा बर्मुडा या देशांशी सुद्धा हरली असती. पण देशाचे दुर्दैव की अशा महान व्यक्तीला पंतप्रधान होऊ दिले नाही. ज्यांनी ज्यांनी शरद पवार या महान व्यक्तीला पंतप्रधान होऊ दिले नाही ते सर्व लोक नक्कीच नरकात जाणार. सकाळचे खास अभिनंदन की ही बातमी त्यांनी प्रसिद्ध केली. टाइम्स, इंडियन एक्सप्रेस, महाराष्ट्र टाइम्स या सर्व वृत्तपत्रांमध्ये अजिबात ही बातमी नाही. कारण ही सर्व वृत्तपत्रे फालतू आहेत म्हणून भारतीय क्रिकेट संघाच्या विजयाचे श्रेय ही फालतू वृत्तपत्रे भारतीय खेळाडूंना देतात.

