भव्यनगरी.. स्वप्ननगरी म्हणून गाजलेली एके काळची मुंबई आता मात्र कसल्या विळख्यात अडकली आहे कोण जाणे . खणलेले रस्ते , तुंबलेली गटारे , पाण्याची टंचाई , लोकल ट्रेनमधील गर्दी , वाढलेली महागाई आणि त्रासलेला मुंबईकर ... सगळचं आता असह्य झाला आहे . अधूनमधून होणारे आतंकवादी हल्ले आणि दुसर्‍या दिवशी जीव मुठीत घेऊन कामावर जाणार्‍या सामान्य मुंबईकराची 'मुंबई स्पिरिट ' म्हणून नेत्यांनी केलेली क्रूर चेस्टा आता तर विकोपाला गेली आहे . एकमेकांना धीर देऊन हा सामान्य माणूस अक्षरशः आता सहनशक्तीचा बांध फुटायाची वाट बघत आहे 