लाखो लोकांचे आराध्य असणार्‍या पांडुरंगाच्या दर्शनाला जाताना बर्‍याचदा विचार करावा लागतो ही चिंताजनक बाब आहे . अस्वच्छता , गलिच्छ वातावरण , भाविकांची गैरसोय , तोबा गर्दी यामुळे हे स्थान पर्यटनास अप्रिय मानलं जातं . सरकारचे दुट्टपी धोरण , संस्थानचा वेंधळा कारभार , बडव्यांकडुन लोकांची होणारी लुटमार यामुळे भाविक त्रस्त आहेत . चांगल्या हॉटेल्सचा अभाव , राहण्याची गैरसोय यामुळे प्रवाशांचा राहण्यासाठीचा कल कमीच असतो . वारीच्या काळात जाण्याचे नाव जरी काढले तरी उचंबळल्यासारखे होते इतकी दयनीय अवस्था असते . 