अत्यंत योग्य निर्णय आहे. CM चे कहीही चुकले नाही. सबुरी हे आरक्षण कोर्टात टिकणार नाही हे सर्वांना माहित आहे. या मराठ्यांना ७० वर्षांनी आठवले कि यांना आरक्षण हवे आहे, त्या पेक्षा आरक्षण हटावो जास्ती सयुक्तिक ठरले असते. या मराठ्यांना लालू प्रसाद चालतात कि ज्यांनी लोकसभेत मराठा आरक्षणाला विरोध केला होता, तेव्हा कुठे जाते यांची मनगटी ताकद. यांना असे मुख्यामंत्री चालतात कि जे "आदर्श" आहेत आणि विट्ट्ललंच्या आरतीला आहेत. यांना आटा पर्यंत गाजर दाखवणारे मुख्यमंत्री चालले. हीच माणसे आटा पर्यंत राजकारण, समाजकारण यातच होती ना मग का नाही स्वतःच्या माणसांचा उद्धार केला , का फक्त स्वतःचा केला. आणि हे मराठे काई झोपले होते ७० वर्षे. काई हि भाषा, जाळपोळ, अत्यंत विरोधी कृती आणि बोलणे . हा महाराष्ट्र परत १८ व्यया शतकात चालला आहे. संतांनी दाखवलेल्या मार्गांचा पार विध्वंस केला आहे सर्वांनी.