अहो देशपांडे, जोशी मुरकुडे हि सगळी नाटके तिथे परदेशात करताना तुम्हाला काय डोळ्यसमोर तुकाराम आणि ज्ञानेश्वर दिसतात होय. लाज कशी वाटत नाही तुम्हा लोकांना काय माहित, अरे तुमच्या घरात तुम्ही सगळे इंग्लिश शिवाय एकही पूर्ण वाक्य बोलत नाही, म्हणजे माझी इंग्लिश बोलण्याविषयी अजिबात तक्रार नाहीये. पण उगीच मराठी चे कौतुक पुढे करू, स्वतःमध्ये नसलेल्या कलागुणांना पुढे काढून दाखवण्यासाठी अशा कार्यक्रमाची निर्मिती करता. सगळीकडे हा फालतू पणा चालू असतो, नेठेरलँड मधली इतर भोळी मराठी जनता, तुमच्या असल्या लबाड ढोंगाना न फसता...तुमच्या भिकारड्या कार्यक्रमाचे महागडे तिकीट न काढता, असला फालतू पणा बघायला न येवो..आणि तशी बुद्धी त्यांना मिळो आणि तुमच्या घरगुती कलागुणांचा अविष्कार दाखवण्यासाठी चालू केलेला हा उद्योग खळ्ळकन बंद पडो, हीच माझी तुकोबारायांना आणि ज्ञानेश्वर माउलींना request.