वाह काय मुद्देसूद मांडणी केली आहे सकाळ ने. उद्धव आणि राजठाकरे हे तर समस्त मोदी विरोधकांच्या गळ्यातील ताईत आहेत. सामन्या मध्ये उद्धव ने जुलाब केले कि त्याचे शिंतोडे इतर पेपर मध्ये उडतात. हा राजकीय दहशतवादी राज ठाकरे आधी किती मोदींची स्तुती करत होता, गुजरात मॉडेल बद्दल तर किती भरभरून बोलत होता पण नंतर हवीतशी डील मिळाली नाही म्हणून मोदींच्या नावे बोंब मारायला लागला. ह्याला मीडिया कधी प्रश्न विचारेल का? आधी किती स्तुती केली आणि आता काय झाले? ह्या माणसाची बोलण्याची भाषा बघा. गुंड आहे एक नंबर चा. याचे गुंड तोडफोड मार-झोड करतात आणि हा लोकशाहीवर बोलत आहे.