मुळातच वारकरी संप्रदाय आणित्याचा हा सोहळा हे धर्मनिरपेक्षता आणि सर्व समभाव याचा उदंड उदाहरण आहे. लाखो वारकरी इतक्या दुरून सगळ्या अडचणी सोसत पंढरीला येतात आणि तरीही कोणता गोंधळ होत नाही. अश्या ठिकाणी जातीयतेचे विष पेरून मराठा आंदोलकांनी अतिशय चुकीचा कधीच माफ ना करता येणारे पाप करून ठेवले आहे. माझ्या मते मराठा आंदोलनामध्ये जे काही थोडे गुंड प्रवुत्तीचे लोक घुसले आहेत त्यांचेच हे काम आहे पण त्यांना कोणीही आंदोलनातील नेत्याने अजिबात विरोध केलेला नाही... पर्यायाने सगळेच दोषी आहेत.हे फार वाईट केले.. फार वाईट...वेळ चुकली..