हा लेख नक्की प्रकाश पाटील नि लिहलंय कि प्रकाश जोशी नी कारण पाटील साहेब विसरले, मराठे मोर्चे निघून आता २ वर्ष होतील तरी सरकार गप्प आणि झोपलेलं आहे आणि त्याला जागं करण्याचा हा सगळ्यात चांगला पर्याय होता....
आणि तुमच्या माहिती साठी सांगतो वारकरी हे मराठा व इथर बहुजन समाज बांधवच असतात, आपल्या आई बाप काका मामा आजोबा यांच्या जीवाशी खेळ करण्याचा मराठा समाजाचा डाव होता हे मुख्यमंत्र्यांचे वक्तव्य संतापजनक आणि निंदनीय आहे.
अहो जगाचे डोळे दिपवणारे ५८ विराट व शांततामय मोर्चे काढणाऱ्या, मोर्च्यात एकही अनुचित प्रकार नाही घडला अश्या माणुसकीचे उदाहरण समोर ठेवणाऱ्या मराठा समाजाच्या जिव्हारी लागणारे वक्तव्य केलं मुख्यमंत्र्यांनी......
अहो वर्षानुवर्ष चालत आलेली महापूजेची परंपरा खंडित करण्याची नामुष्की ओढवलेले मुख्यमंत्री आपला नाकर्तेपणा व आपल्या बद्दल जनतेत असणारा रोष लपवण्यासाठी नको ते बोलून गेले.....असो .....