मराठा क्रांती मोर्चावर बोलण्याची ना आपली लायकी आहे ना हक्क. लाखो लोकांचे मूक मोर्चे निघाले, सर्व जाती-धर्माच्या लोकांनी साथ दिली सर्व शांततेत पार पडलं... पण मिळालं काय तर कोरडी आश्वासने आणि दुर्लक्ष. एका समाजातील लोकांच्या समस्येकडे अशा प्रकारे दुर्लक्ष करणे हे निषेधार्हच...
कुठेतरी हा राग निघणारच. काकासाहेब शिंदे या युवकाने आत्महत्या केली, सरकार आणि त्यांच्या ३०० कोटी योजने अंतर्गत काम करणाऱ्या ४० पैसेवाल्या ट्रोल षंढांनी ती आत्महत्या विरोधकांनी कशी घडवून आणली आणि फडणवीस कसा बरोबर वगैरे पोस्ट आणि चर्चा सुरु केल्या, मग आगीचा भडका उडणारच ना...
आज जे आंदोलन सुरु आहे आणि त्यात ज्या काही हिंसक घटना घडत आहेत त्याची १००% जबाबदारी सरकारचीच आहे. कारण सरकारनेच मराठ्यांवर ही वेळ आणली आहे, सुरुवातीलाच जर सांगितलं असतं की आम्ही आरक्षण देऊ शकत नाही तर ही वेळ आलीच नसती, आज सरकारचे निर्लज्ज मंत्री कोर्टाचा हवाला देत आहेत.

आरक्षण हा पोटापाण्याचा प्रश्न आहे राममंदिर नाही...