निरपराध मराठी तरुणाच्या आत्महत्या??? एक तर ते मराठी नव्हते.....'मराठा' होते. दुसरे म्हणजे त्यांच्या आत्महत्येचे कारण आरक्षण नसून भलतेच काहीतरी होते. एकाला एड्स झाला होता आणि औषधाचे पैसे परवडत नव्हते. दुसर्याने फेडता नाही येणार इतके कर्ज काढले होते आणि मजा मारून झाल्यावरती आत्महत्या केली...तिसऱ्याची बायको परीक्षा पास होऊन सरकारी ऑफिसर झाली पण हा ४ वेळा परीक्षा नापास झाला म्हणून डिप्रेशन आले....चौथा खुप गुटखा काहून किक लागली आणि नदीत पडला पण बाजूला असलेल्या शेकडो जात बंधूंनी त्याला वाचवायचा प्रयत्न सुद्धा नाही केला आणि फक्त विडिओ काढत राहिले..............