इंग्रज असताना तुम्ही भारतीयांचे नेते होतात.. हिंदुस्थानाला स्वातंत्र्य मिळाल्यावर आज ७० वर्षे उलटली.. मात्र आता तुम्ही फक्त २-३% वाल्यांचे राहिलात.. तुम्ही 'टिळक' आता झालात, बामन झालात.. तुम्हाला बाकी कोणी विचारात नाही.. आता छत्रपती संभाजी महाराज सगळ्यांचे राहिले नाहीत, बाबासाहेब 'आंबेडकर' सगळ्यांचे राहिले नाहीत, विनायक दामोदर 'सावरकर' सगळ्यांचे राहिले नाहीत, तुम्ही पण आता सगळ्यांचे राहिला नाहीत.. कशाला दिलं हे असं स्वातंत्र्य आम्हाला?????? सध्याच्या पिढीची ती लायकी नाही.. आम्ही कोणत्या हि वीर पुरुषाला 'आपलं' नाही म्हणू शकत आता.... कारण तेव्ह्न तुम्ही विचार हि केला नसेल कोणीच कि भविष्यात तुम्हाला तुमच्या जाती प्रमाणे विभागला जाणारे!!!!!!!!!!!!!