खरेतर फक्त आर्थिक दृष्ट्या अत्यंत दुर्बल कुटुंबांचं आरक्षण द्यायला हवे. मग ती मुले मुली कोणत्याही जातीधर्माचे असोत. काय सगळीच ब्राह्मण कुटुंबे सधन आहेत का? परंतु ते कधीच आरक्षण मागीत नाही. ब्राह्मण कुटुंबे फक्त शिक्षणलाच महत्व देऊन त्यावरच आपला खर्च करतात. ते आपले कपडे लत्ते, इतर शान शौकीचे खर्च टाळतात. हे इतर लोक केव्हा शिकणार ब्राह्मणांकडून? की फक्त त्यांच्या नावाने बोटेच मोडीत राहणार आयुष्यभर.

शिवाय ओबीसी आणि इतर आरक्षण घेणाऱ्या जातीतील लोकांना काय सरकार पिढ्यानपिढ्या आरक्षण देणार आहे का? यांना सुरवातीला १ पिढी (घरातील एक जण आणि नंतर त्याचा १ भाऊ किंवा बहीण, किंवा एक मुलगा/मुलगी) इतके आरक्षण पुरेसे असतांना पिढ्यानपिढ्या आरक्षण का बरे? घरातील २-३ जणांना आरक्षण दिल्यानंतर ते कुटुंब आपल्या पायावर नक्कीच उभे राहू शकते. नंतर त्यांचे आरक्षण बंद करायला नको?

घाम गाळून थोडासा पैसा कामविणारे लोक प्रामाणिकपणे दरवर्षी मोठा कर सरकारला देतात. तो करदात्यांच्या घामाचा पैसा असा अखंडपणे पिढ्यांपिढ्यांच्या आरक्षणावर उधळताना सरकारला आणि त्याचा निर्लाज्जासारखा अखंड लाभ उठविणाऱ्या लोकांना अजिबात लाज, लज्जा, शरम वाटत नाही? देश गेला चुलीत...आधी आमचे लाड पूर्व असे म्हणणारी ही निगरगट्ट मंडळी आहे. सहजासहजी मिळालेल्या नोकऱ्यांमुळे आलेली मग्रुरी आणि कामचुकारपणा सरकारी कार्यालयात प्रत्येकानेच अनुभव घेतला असावा.

परंत नवीन आरक्षणे, त्यातून सरकारी खजिन्यावर वाढणारे प्रेशर, म्हणून मग परत नवीन कर.... घाम गाळणारा बिचारा मारतोय... आणि आरक्षणामुळे आयत्या नोकऱ्या मिळवलेले गब्बर आणि मग्रूर बनताहेत...मेरा भारत दिवसेंदिवस जास्तच महान होत चालला आहे ... 