अशी स्थिती ओपन वर्गातील अन्य जातींचीही आहे. पण त्यातील कोणी असे कारण सांगून आत्महत्या केल्याचे उदाहरण नाही. सध्याचे आंदोलन इतक्या घाणेरड्या पातळीला गेले नसते तर कदाचित अशी आत्महत्येची मानसिकता झाली नसती. त्या व्यक्तीला अपयश येत होते आणि त्याव्यक्तीने अपयशाचे खापर आरक्षणावर फोडले.. नोकरी व्यवसायासाठी अन्य मार्गांचा विचार का केला नाही आत्महत्या करून प्रश्न सुटला का? आंदोलन चालवणाऱ्या, त्यात तेल ओतणाऱ्या कोना मोठ्या नेत्याच्या मुलाने आत्महत्या केली का? ते मस्त आनंदात जगत आहेत आणि दुसऱ्यांना सकारात्मक मार्ग दाखवण्यापेक्षा नकारात्मक मानसिकता घडवून नैराश्य देत आहेत. आत्महत्येस प्रवृत्त करत आहेत. लोकांनी त्यांचा कावा वेळीच ओळखून हे प्रकार थांबवणे आवश्यक आहे. आत्महत्या कारण्यापेक्षाह इतकी ७० वर्षे लोकांची अवस्था न सुधारणाऱ्या नेत्यांच्या घरी जाऊन ठोकून काढा