अरे दादा. तुम्ही एक तर जास्त जागा लढवता. दुसरी गोष्ट तुम्हाला साधं गणित कळत नाही. सगळ्या विधानसभेच्या किंवा लोकसभेच्या जागांवर मत देणाऱ्या मतदारांचा आकडा एकसारखाच असतो का ? समजा एका जागेवर तुम्हाला १०० पैकी ५१ मत मिळाली भाजपला ३० दुसऱ्या जागेवर भाजपला 5० पैकी २6 मत मिळाली आणि तुम्हाला १५ तर एकूण १5० पैकी तुम्हाला ६६ तर भाजपला ५६ मत मिळाली. याचा अर्थ तुम्हाला मत जास्त मिळाली पण जागा तुम्हाला आणि भाजपला सामान मिळाल्या. कुठून असे अडाणी लोक लोक प्रतिनिधी म्हणून पुढे येतात ? गाद गेल्याने डोक्यावर परिणाम झाला कि काय ? एकदा भाजप धन शक्तीने जिंकलं म्हणायचं एकदा भाजप पेक्षा जास्ती मते मिळाली म्हणायची पण खरी गोष्ट लक्षात येत नाही कि मराठा आंदोलनाच्या जीवावर तुमची बांधलेले आडाखे चुकले.
