हकनाक एका माणसाचा आरक्षणामुळे मृत्यू झाला याचे दु:ख वाटते. यावरून आरक्षण हे किती धोकादायक आहे हे समजते. तुमच्या प्रतिसादाशी मी शंभर टक्के सहमत आहे. मला आता असे वाटू लागले आहे कि आरक्षण हा आपल्या देशाला लागलेला शाप आहे. पुढल्या निवडणुकीनंतर सर्व पक्षांनी एक बैठक घेऊन देशभरातून आरक्षण काढून टाकावे. शाळा कॉलेजाची फी आर्थिक परिस्थिती लक्षात घेऊन ठरवावी. आरक्षण म्हणजे सरकारला झोडपण्याचे एक शस्त्र झाले आहे. त्याचा फायदा संधीसाधू नेते करत आहेत. या नेत्यांना जेव्हढे मरतील तेव्हढे सोईचे कारण लोकांना चिथावून मते मिळवून यांना सरकारात यावयाचे आहे. मतदारांनी हे लक्षात ठेवावे व त्याप्रमाणे मत द्यावे. कारण निवडून आल्यावर हे चोर नेते मतदारांसाठी काही करतील याची शाश्वती नाही. पूर्वी या नेत्यांनी फक्त आपआपल्या तुंबड्या भरून घेतल्या आहेत 