भारत हे , आनंददायक आणि शैवालाच्छादित पहाडी मुलखांच्या - जे एक लक्षणीय दृश्य व सामान पाठीवर घेऊन भटकंती करण्याची ओढ असलेल्या सर्वांसाठी अवश्य भेट द्यावी असे आहेत- वैविध्यपूर्ण पण मोहक अशा एका मिलाफाचे ठिकाण आहे . भारतातील गिरिस्थानकांमुळे , सामान पाठीशी घेऊन भटकंती करण्यार्या ( एखाद्या ) पर्यटकास भारताच्या निद्रिस्त हिमालयातील विस्तृत पर्वतमय भूप्रदेशात , रम्य आणि भेट देण्यायोग्य अशा विपुल जागा उपलब्ध होतात . उत्तर भारतातील भारतीयांना हिम ही एक दुर्मिळ चीज आहे म्हणून साहजिकच भारतातील थंड हवेची ठिकाणे म्हणजे जिथे ते थंडाव्यासाठी धाव घेतात आणि स्वतःला शांत करतात अशी एक जागा होय . भारतातील गिरिस्थानके अजून व्यापारी केंद्रे व्हायची आहेत , पण सर्वसामान्य पर्यटक आणि सामान पाठीशी घेऊन करायच्या भटकंतीत रमणारे लोक भरपूर प्रदूषण करतात आणि भारतातील गिरिस्थानकांच्या शांततेचा भंग करतात . बोटॅनिकल गार्डन्सदेखील नानाविध हिमालयीन वनस्पती व शोभादायक आमर ह्यांच्या एका अनोख्या व खास अशा संग्रहामुळे भेट देण्याजोग्या आहेत . ह्या बागांमध्ये सामान पाठीवर घेऊन भटकंती करण्यार्यांसाठी एक अधिकचे आकर्षण म्हणून एक हरितगृहदेखील आहे . “पृथ्वीच्या नंदनवनातील” ही फेरी आपणास सोबतचे उंच हिवर आणि केदार असलेले , हिमालयीन वनस्पतीजीवन व वन्य आसमंत ह्यांची प्रशंसा करायला उद्युक्त करते . 