इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टीनेशन्स दार्जीलिंगसाठी सहली आयोजित करते जे फिरण्यासाठी आणि आनंद लुटण्यासाठी भारतात मधुचंद्राला जाणार्‍यांचे , मधुचंद्राचे भारतातील एक आवडते ठिकाण आहे . दार्जिलिंगमधील मधुचंद्र हा तेथील निसर्गसौंदर्य आणि प्रसन्न करणारे मनमोहक सृष्टीसौंदर्य ह्यांमुळे आयुष्यभर जपून ठेवण्यासारखा अनुभव ठरू शकतो . फारच पसंतीचे असलेले , भारतातील मधुचंद्राचे एक ठिकाण म्हणून दार्जीलिंगमध्ये निसर्गसुंदर स्थळे आणि सृष्टीसौंदर्य ह्यांची एक बहुरंगी विविधता आढळते . एखाद्याच्या खाजगी सीमांमधील एक आदर्श अशी मुशाफरी सुरू करण्यासाठी जर ह्या पात्रता असतील तर मग , दार्जिलिंग हे भारतातील मधुचंद्र-स्थळ म्हणून अगदी खुपच पात्र ठरते जे भारतात मधुचंद्राला जाणार्‍यांना हर्षभरित करत व्यावहारिक जीवनातील सर्व कमतरतांपासून मुक्त करू शकते . भारतातील मधुचंद्राला जाणार्‍यांना टायगर हिलच्या दबदबा उत्पन्न करणार्‍या उंचीवरून कांचनगंगेच्या पर्वतांचे एक विहंगम दृश्य दिसते आणि सँचेन सरोवराचा उल्लेख करावाच लागेल जो दार्जिलिंगच्या रहिवाशांसाठी घरात वापरायच्या पाण्याचा एकमेव स्रोत आहे . 