हे मंदिर प्राचीन भारतीय कारागिरांचे उत्कृष्ट स्थापत्यशिल्पी कौशल्य आणि मर्मदृष्टी ह्यांचे एक उदाहरण मानले जाते . ह्या अवाढव्य मंदिर संकुलात एक सभामंडप प्रासाद आणि एक कुंड ह्यांचा समावेश आहे . किर्तीमंदिर हे एक राष्ट्रीय स्मारक आहे कारण ते महात्मा गांधींचे जन्मस्थळ आहे . या स्थानाला काहीएक धार्मिक महत्त्व आहे कारण हे सुदाम्याचेही जन्मस्थान आहे जो भगवान श्रीकृष्णाचा जिवलग मित्र समजला जाई.. ह्या ठिकाणी एक लोभसवाणे प्रार्थना दालन आणि एक विशाल ग्रंथालय आहे ज्यात अत्यंत काळजीपूर्व निवडलेली पुस्तके आहेत . ह्या ठिकाणी एक लोभसवाणे प्रार्थना दालन आणि एक विशाल ग्रंथालय आहे ज्यात अत्यंत काळजीपूर्व निवडलेली पुस्तके आहेत . इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टीनेशन्सच्या संकेतस्थळावरून भारतातल्या ग्वाल्हेरमधील ऐतिहासिक स्मारकांच्या सहली हा तुम्ही शक्ती , वलय आणि शौर्याच्या सत्यकथांशी जोडलेल्या स्मारकांना भेट देता तेव्हाच्या रोमांचकतेव्यतिरिक्त एक मोठा शैक्षणिक अनुभव ठरू शकतो . 