भारतात मधुचंद्रास जाणार्‍यांपैकी , एखाद्या समुद्रकिनार्‍यावरचा , एकांतवासातील एक शांत फेरफटका हवा असणारे , किनारपट्टीचा अधिक शांत असा प्रकार ह्या स्वरुपातील प्रसिद्ध बागा बीचची निवड करू शकतात , जो तेथील काहिशा अधिक रमणीय अशा गोव्यासाठी विख्यात आहे . . गोव्यातील मधुचंद्रासाठी बाहेर पडलेल्यांच्या भारतातील मधुचंद्राच्या सर्वाधिक पसंतीच्या ठिकाणांपैकी एक अशा गोव्याच्या एका पहाडाच्या वार्‍यापासून आडोशाच्या बाजूकडे व त्यातही एका वनाच्छादित भागात ते आहे . इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टीनेशन्स हे भारतात मधुचंद्रास जाणारे जे कोणी गोव्याचे जीवन आणि तेथील लोक यांच्या एका खराखुर्‍या आस्वादाच्या शोधात आहेत , अशांना मदत करते . गोव्यात बरोक- शैलीचे आधिपत्य होते , जे गुंतागुंतीचे काचकाम , बारकावे , आणि लाकूडकाम ह्यांच्या एका अचंबित करणार्‍या अशा एका सढळ वापरासाठी कारणीभूत आहे . 