भारतातील आदर्श मधुचंद्रस्थळ असलेल्या दार्जिलिंगमध्ये वसलेले सँचेन सरोवर हे भारतातील मधुचंद्राला जाणार्‍यांसाठी पाहण्यास व अनुभवण्यास एक पर्वणी आहे . भारतातील गिरिस्थानकांचा संदर्भ आहे तिथवर लक्षणियरित्या प्रेक्षणीय स्थळांच्या यादीमध्ये हिमालय अग्रस्थानी राहिल . भारतातील गिरिस्थानकांचा संदर्भ आहे तिथवर यंग हिमालयाज असे ओळखले जातात ते डून खोरे आणि निसर्गसौंदर्याचा एक अर्क असे ज्याच्याविषयी म्हटले जाते असे त्याच्या गर्भात पहुडलेले छोटेसे पण अतीव सुंदर डेहराडून गाव ह्यांना सामावून घेतात . सहल मार्गदर्शक इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टीनेशन्स हे उत्तरांचलच येथील , भारतातील एक अभिमानास्पद गिरी स्थानक अशा , श्वास रोखेल इतक्या सुंदर डेहराडून ह्या नगराच्या एका पॅकेज सहलीबाबत खुप उत्सुक पर्यटक व रस असलेले प्रवासी ह्यांचे मार्गदर्शन करते . इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टीनेशन्सतर्फे पुरस्कृत अशी एक डेहराडून सहल ही थकलेल्या पायांच्या एका जोडीसाठी किंवा अती काम केलेल्या एखाद्या एक्झिक्युटीव्हसाठी , पुन्हा ताजेतवाने करणारा व पुन्हा उर्जाप्रदान करणारा उपक्रम असू शकतो . 