शांत पाण्याची भूमी आणि सूर्यप्रकाशित क्षितीज दूरवर फक्त प्रसिद्ध नाविकांकडेच या बोटी मिळतात , अशी भूमी केरळच्या लोकांच्या अंतकरणाच्या अगदी जवळ आहे . पोस्टकार्डावरील निसर्गदृश्याप्रमाणेच प्रत्यक्ष सौंदर्य असणार्‍या केरळमध्ये शेतीचेही मोठे महत्त्व आहे . चित्रपुरमच्या सहलीमध्ये शेतीविषयी प्रेम असणार्‍यांसाठी बरेच काही आहे . केरळ मसाला बोर्डाच्या स्वाधीन दोन मोठ्या रोपवाटिका आहेत त्यातील एक चित्रपुरम येथे आहे ज्याला भारतातील थंड हवेचे ठिकाण असल्याचे गौरव प्राप्त झाले आहे . चित्रपुरमची सहल , थंड हवेचे शांत छोटे , निसर्गसमृद्ध आनंद प्रकट करणारी आहे . भारतातील हे थंड हवेचे ठिकाण पल्लीवसल हायडल प्रकल्पाचे माहेरघर आहे , येथे हिरवेगार चहाचे मळे आहेत जे चिथिरापुरमच्या यात्रेत बघायला मिळतात , निसर्गाबरोबरच आणखीही एक वैशिष्ट्य येथे आहे भारतातील थंड हवेच्या ठिकाणाच्याबद्दलची छोटी-छोटी माहितीची सूचना इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन तर्फे पर्यटकांना पुरवली जाते , तसेच आपल्या आगामी सहलींची माहितीसुद्धा त्यामध्ये दिलेली असते . 