गोव्याचे समुद्रकिनारे त्यांच्या आद्य मोहकतेसाठी प्रसिद्ध आहेत आणि सोनेरी वाळूसम रुपरंगाचे काही समुद्रकिनारे हे , घोळदार अंगरखाधारी चित्रकथा-पात्र वेताळ , ज्याने त्याचा स्वतःचा मधुचंद्र हा आपली अर्धांगिनी डायना पामर हिच्यासह , खुज्या आदिवासी लोकांच्या मध्यभागी असलेल्या किलावीच्या सोनेरी समुद्रकिनार्‍यांवर साजरा केला होता , त्याच्या मिथकीय अशा किलावी किनार्‍या वरील सोनेरी वाळूची आठवण करून देणारे आहेत . गॉथिक गोव्याच्या समुद्रकिनार्‍यांमधील अरबी समुद्रातील एक डुबकी हा भारतातील मधुचंद्राचे प्रमुख ठिकाण म्हणून गोव्यास भेट देणार्‍या , भारतातील मधुचंद्रास जाणार्‍या काहींच्या आयुष्यातील एक संस्मरणीय प्रसंग ठरू शकतो . किनार्‍यांच्या यादीतील पहिला आणि आघाडीवरचा आहे अंजुना बीच जो , त्याचा जुना बाजार आणि बेधुंद पार्ट्या ह्यांमुळे भारतातील मधुचंद्रास जाणार्‍यांसाठी , अतीव आनंद आणि समाधान ह्यांचा स्रोत ठरू शकतो . 