तीस्ता नदी हे घराबाहेर पडणे आवडणार्यांसाठीचे आणखी एक आकर्षण आहे . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन्स हे प्रवास - मार्गदर्शक , निसर्गप्रेमींसाठी भारतातील गिरिस्थानकांच्या सहली व प्रवास ह्यांची माहिती स्थळांच्या संपूर्ण प्रवास कार्यक्रमासह अंतर्भूत करते . हा , भारतातील , हिमाचल प्रदेशातील कुलू येथील मुख्य बाजार होय . ह्या रमणीय बाजारातील दुकानांत इतर वस्तूंबरोबर पारंपरिक टोप्या शाली , लहान गालिचे अशा पारंपरिक वस्तूंची विक्री होते . बिजलीमहादेव मंदिर हे एक प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे ज्याला आपण भारतातील , हिमाचल प्रदेशातील कुलू येथील आपल्या इतिहास -सहलींदरम्यान अवश्य भेट द्या . भारतामधील गोथी गोव्याच्या सोनेरी किनार्यांमधील , खार्या अरबी समुद्रातील एक साहसी डुबकी हा , आपली दैवभेट साजरी करण्यास आलेल्या काही स्वप्नाळू नजरेच्या जोडप्यांपैकी काहींसाठी , एक अविस्मरणीय प्रसंग ठरू शकतो . 