भारतातील , थंड हवेचे एक कमी परिचित ठिकाण म्हणून कूर्गला काढलेल्या सहली एखाद्या दमल्या-भागल्या जीवास , तो भारतातील , थंड हवेचे एक मनोहारी ठिकाण असलेल्या कूर्गची सहल आरंभतो तेव्हा अचंबित करण्यास्तव सर्वथा सज्ज आहेत . कूर्गच्या सहलीत भेट देण्यात येणार्‍या ब्रम्हगिरी तळ्यात कावेरी नदीचे पाणी वाहत आल्याने हे स्थान पवित्र झाले आहे व धार्मिक प्रसंगी उधळलेल्या गुलालाने हे लाल होते . असे मानले जाते की , कावेरी देवी आपल्या आप्तेष्टांच्या भेटीसाठी भारतातील थंड हवेचे ठिकाण असलेल्या कूर्गला येऊन त्याची शोभा वाढविते . ह्यांत , भारतातील , थंड हवेचे एक मनोहारी ठिकाण असलेल्या कूर्ग येथील , प्रभू शिवाचे विविध आविष्कारांचे स्थान असणार्‍या , गोथीय शैलीतील कोरीव गवाक्षांचादेखील समावेश होतो . 