कोचीन हे दाटलेल्या किनार्‍यांसह उष्ण आणि दमट शहर आहे या उष्ण जागेपासून चार तासाच्या प्रवासावर मुन्नारचे थंड हवेचे हिरवेगार आणि ताजे टवटवित चहांचे मळे आहेत , भारतामधील मधुचंद्रासाठी जाणार्‍या लोकांच्या मनःस्थितीला योग्य असे परिपूर्ण ठिकाण आहे . खास कुतुहल आणि आकर्षण असलेले ताजे हिरवेगार आणि जादुई निळ्या रंगाचे नेलकुरिंजी , जे मुन्नारला भारतामधील मधुचंद्रासाठी जाणार्‍या लोकांसाठी भारतामधील उत्कृष्ट मधुचंद्राच्या ठिकाणाला स्वर्गीय स्वरूप देते . तिरुवनंथपुरम जिल्हा आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचा प्रसिद्ध असलेल्या कोवलम समुद्र किनार्‍यावरिल रिझॉर्टचे माहेरघर आहे , चंद्रकोरिच्या आकाराच्या तीन लागून असलेले किनारे भारतामधील मधुचंद्रासाठी जाणार्‍या लोकांसाठी भारतामधील महत्त्वाचे मधुचंद्राचे ठिकाण आहे . नंतर , मिश्रणाला खमंग करणारी फोडणी म्हणजे बायपीन बेट , ज्याचे प्रसिद्ध आकर्षण क्वचित दिसणार्‍या परंतु बराच वेळ वाट पहायला लावणार्‍या रहस्यमय डॉलफिन्सचे लोकांपुढे हजर होण्याबरोबर जे पोहण्यासारख्या शारीरिक व्यायामासाठी लोकप्रिय आहे . जर त्यांना उत्तम प्रकारच्या सहलीचा अनुभव घ्यायचा असेल आणि भारतीय इतिहासाबद्दल उत्कंठा सुद्धा असेल तर भारतामधील मधुचंद्रासाठी जाणार्‍या लोकांसाठी खजुराव हा पर्याय असेल . 