मुन्नार त्यांच्यापैकी एक असल्याने सृष्टी प्रेमिकांकडून आणि नैसर्गिक स्वादाचा आल्हाददायकपणा मिळविण्याचा प्रयत्नात असणा~यांकडून पून्हा शोधून काढण्याची गरज आहे . दक्षिण भारतामधली थंड हवेची ठिकाणे ह्या सुस्तावलेल्या प्रतिमा आणि कमी आकर्षक आहेत त्यांना उजाळा देणे गरजेचे आहे . भारतामधल्या या थंड हवेच्या ठिकाणांमधले कॉफी आणि वेलचीचे मोठ्या प्रमाणावर समृद्ध असलेले मळे आणि त्याच्या बरोबर विस्तारलेल्या गवताळ ठिकाणांसह उत्कृष्ट पोस्ट कार्डवरच्या सौंदर्यासारखे त्याला लायक बनविते त्या राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय देखाव्याला मुक्कामाचे ठिकाण म्हणून लायक बनविण्यासाठी फक्त त्याच्याकडे जास्तीचे लक्ष देणे जरुरीचे आहे . ते आधीपासून नविन लग्न झालेल्यांचे चंद्राकडे टक लावून बघण्याचे लोकप्रिय मुक्कामाचे ठिकाण आहे . 