हा समुद्रकिनारा जराश्या अधिक रम्य अशा गोव्यासारखा आहे कारण तो एका पहाडाच्या पोकळीत वसलेला आहे आणि त्यातही , भारतात मधुचंद्राला जाणार्याच्या भारतातील मधुचंद्राच्या सर्वाधिक पसंतीच्या ठिकाणांपैकी एकाच्या वनाच्छादित भागात आहे . “पिछोला तलावातील ” नौकाविहार हासुद्धा भारतात मधुचंद्रास जाणार्यांसाठी ज्याचा आनंद लुटावा असा एक अविस्मरणीय अनुभव आहे ; हा सार्या ऐवजामुळे उदयपुर निःसंशयपणे , भारतातील राजस्थानातील उदयपुरला भेट देणार्या भावी मधुचंद्राला जाणार्यांसाठी , भारतातील एक आदर्श मधुचंद्र- स्थळ ठरते . तेथील वन्यजीवसंपदा , तिच्या जोडीने येणार्या , चहाचे मळे , हत्तींवरील रपेटी आणि शिवाय उत्कृष्ट मसाल्यांचे एक भांडार ह्या इतर आकर्षणांमुळे भारतातील एक गिरिस्थानक म्हणून इडुक्की हे खूप हवेहवेसे बनले आहे . 