तसेच सिक्किमची ही सहल आनंददायी आणि भडक असा चैतन्यपूर्ण निळा पिसारा असलेल्या डौलदार अशा इंपेयन तितराचे अस्तित्व उलगडून दाखवील आणि त्यापेक्षा सुंदर काहीच असणार नाही . भारतातील आपले प्रमुख गिरिस्थान असलेल्या सिक्किम येथील बहरणार्या नैसर्गिक संपदेव्यतिरिक्त , इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन्स हे प्रतिकात्मरित्या भारतातील प्रमुख गिरिस्थान असलेल्या सिक्किमशी निगडित असलेले बौद्ध विहार आणि मठ येथेदेखील सहली आयोजित करते . स्की हा एक खेळ म्हणून अतिशय रोमांचक आणि आनंददायी होऊ शकतो ज्याला त्याच ढंगाच्या उच्च दर्जाच्या खेळासारखी विशेष उपकरणे लागत नाहीत थोडीशी शिस्त आणि सूचना पाळण्याची मनोवृत्ती असेल तर ह्यांत स्वारस्य असणारा कुठलाही जीव हा खेळ सहज खेळू शकतो . 