इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन राजी-खुशीने तयार असलेल्यांसाठी आणि निसर्गामध्ये काही मिळण्याचा प्रयत्न करण्याची आवड असलेल्यांसाठी नैनीताल , हिमालयामधले दुस~या अनोख्या पहुडलेल्या शांत ठिकाणाच्या तात्पुरत्या मुक्कामाचा प्रवास फलदायी आणि अर्थपूर्ण होण्यासाठी रस्तावर पायघड्या घालते . नैनीताल , भारतामधले थंड हवेचे ठिकाण म्हणून त्याची नैसर्गिक मोहकता आणि आकर्षकता यांच्या सौजन्याने भारतामधल्या इतर थंड हवेच्या ठिकाणांमध्ये जागेच्या अभिमानाचा आनंद लुटते . नैनीतालच्या पर्यटनाबरोबर असलेले पर्यटन मार्गदर्शक , इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशनच्या व्यवस्थेद्वारा सफर अधिक पुढे घेऊन जातात . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन काही दौरे राखून ठेवते , जे नैसर्गिक तेज आणि आकर्षकतेच्या प्रतिष्ठेमध्ये सुख उपभोगतात . भारतामधल्या थंड हवेच्या ठिकाणाला वारंवार भेट देणा~यांना नैनीताल सरोवरांचा प्रदेश म्हणून परिचीत आहे . पूल ही दोन्ही टोके जोडतो , जेथे घासाघीस करणा~या दुकानांसह जोमदार खरेदीचे मॉल सुद्धा आहेत . 