अश्रफी महाल ही दुसरी मनोरंजक जागा आहे ते वेदान्तविषयक महाविद्यालय होते . या रितीने तुम्ही येऊन आणि भारतामधल्या , मध्य प्रदेशातील मांडू प्रदेशाच्या प्राचिन वैभवाचा एक भाग होऊ शकता . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन , पर्यटन मार्गदर्शक , त्याची भारतातील मोटारसायकल सफारीच्या स्वरुपातील अत्याधुनिक भरीमार्फत भारतातील साहसी पर्यटन क्षेत्रातील नवीन दृष्टिकोन अवाक्यात आणते . मोटारसायकल ही वेग आणि अचुकपणा याचा उत्कृष्ट नमुना , काही सेकंदानंतर त्याने किंवा तीने इंजिनला दिलेल्या झटक्यामुळे यंत्राच्या मालकाबरोबर वेगवान बहिरी ससाण्यामध्ये रुपांतरीत होते . चार चाकांचा वाहनचालक आणि जीप सफारीसाठी भाग घेणारे यांच्याकडून सुरक्षितता आणि स्थिरता यांच्या जाणीवेचा फायदा उपभोगला जातो तो एक विसंगत अनुभव आहे . भारतामधील मोटारसायकल सफारी फक्त यंत्राचा वेग वाढवण्याच्या भागालाच नाही तर भारतातील साहसी पर्यटनाच्या पैलूच्या सहनशीलता आणि तोल सांभाळण्याचा भागाला सुद्धा आधार देते . असे काही भारतामधील मोटारसायकल सफारीची आकर्षकता होऊ शकते आणि त्याच्यासाठी जगाच्या कोणत्याही भागामध्ये भारतामधील साहसी पर्यटनाच्या जागेच्या श्रेष्ठत्वाचा अभिमान उपभोगते . 