बियास नदी आणि तिचे मेघगर्जना करणारे प्रवाह हे सुद्धा काही पट्ट्यांमध्ये रिव्हर राफ्टिंगसाठी उत्कृष्ट जागा आहेत . काही ऐतिहासिक स्मारक या जागेत आहेत ती बौद्ध विहार , बम्हदेशींयाचे विहार , काही मंदिरे आहेत आणि तिबेटियन गोम्पा ही सख्यमुनींना अर्पण केलेली आहे . महापरिनिर्वाण मंदिर ह्या एका जागेला तुमच्या भारताच्या बिहारमधील कुशीनगरच्या ऐतिहासिक जागेच्या पर्यटनाच्या वेळी जरुर भेट दिलीच पाहिजे . माता कुंवर श्राइन हे बौद्ध धर्माचे महत्वाचे तीर्थक्षेत्र आहे जेथे भगवान बुद्धाची १० व्या शतकातील निळ्या स्फटिकाची प्रतिमा आहे . जगातले अतिउंच पठार म्हणून सर्वोतोमुखी परिचित असलेले लडाख हे दुसरे उत्कृष्ट उंच सपाट प्रदेश आहे , जे भारतामध्ये मधुचंद्रासाठी जाणार्‍या लोकांसाठी भारतामधल्या परिपूर्ण मधुचंद्राच्या ठिकाणाची तरतूद करते . 