लक्किडीचा दौरा पर्यटकाला रुढीबद्ध वैशिष्ट्ये दाखवायला समर्थ करेल ज्याच्यासाठी , दंतकथेतील केरळ परिचीत आहे उदाहरणार्थ नदीच्या काठावर साचलेले शांत संथ पाणी , अतिपावसाळी उष्णकटिबंधातील जंगले आणि लाकडातून ठिबकणा~या पावसाच्या पाण्याची शांत गुंजारव हे आहेत . लक्किडी , भारतामधले लोकप्रिय असलेल्या थंड हवेच्या ठिकाणाच्या अभिमानाची गोष्ट म्हणजे त्याचा संपूर्ण जगात सर्वात जास्ती पर्जन्यवृष्टीसाठी दुसरा क्रमांक लागतो . लक्किडीच्या पावसानी ओलेचिंब झालेली मागे प्रखर प्रकाश असताना केवळ बाह्याकार दिसणारी काळी आकृती पर्यटकांना ती जादू उलगडायला मदत करते . हिमालयामधील मनालीचे पर्यटन दुतर्फा झाडामधून दिसणारे निसर्गाला मिळालेले नविन देखावे तिच्या दैदिप्यमान किर्तीसह आपल्यासमोर उलगडते . मनाली हे मोहक आणि उल्हसित भारतामधले थंड हवेचे ठिकाण हिमाचल प्रदेशातील हिमालयामधल्या डोंगरांमध्ये वरचढ आहे . 