इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन्स हे संकेतस्थळ अतिधाडसी पर्यटकांना भारतात नदीतील तराफाचालनात त्यांची कौशल्ये आजमाविण्यासाठी संधींचे विस्तीर्ण क्षितिज देऊ करते जी भारतातील साहस पर्यटनाच्या कक्षांतर्गत चालविल्या जाणार्या बहुविध उपक्रमांमध्ये आणखी एक जोडणी आहे . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन्स हे , अतिशय आवडते आणि हवेहवेसे असे भारतातले मधुचंद्राचे ठिकाण असलेल्या सिमल्याकरिता भविष्यात मधुचंद्राला जाणार्यांसाठी सहली आयोजित करतात कारण आगाऊ नियोजनामुळे बराचसा वेळ तसेच पैशांची पुंजी वाचते . प्रस्तावित स्थळांची यादी बघता , सिमल्यातील मधुचंद्र हा एक तृप्त करणारा अनुभव ठरू शकतो . भारतातले एक मधुचंद्रस्थळ म्हणून उपलब्ध असलेली हिमाचल प्रदेशाची राजधानी सिमला हे , आपल्या आयुष्यातील अतिशय उत्साहपूर्ण आणि हृदयात जपून ठेवायचे दिवस व्यतीत करायला आलेल्या आणि जवळपास जीवनातील एका वळणाच्या उंबरठ्यावर असलेल्या , आतुर नेत्रांच्या आणि भावुक , आपसात रमलेल्या युगुलांना मोहित करण्यासाठी आणि भुरळ पाडण्यासाठी सुसज्ज झाले आहे . खास क्षणांसाठी एक खास ठिकाण लागते आणि सिमला हे भारतात मधुचंद्रास जाणार्या ह्या नव्हाळीच्या लोकांसाठी असलेले भारतातल्या मधुचंद्रासाठीच्या आदर्श पर्यटनस्थळाच्या कसोटीस उतरते . 