दिलवाडा मंदिरांव्यतिरिक्त भारताच्या राजस्थानमधील आपल्या देवस्थानसहलींमध्ये आपण अवश्य भेट दिली पाहिजे असे मंदिर म्हणजे भारतातील राजस्थानयेथील उदयपुरचे एकलिंगजी मंदिर हे होय . तामिळनाडू हे दक्षिणेकडील मंदिरांचे शहर म्हणून ओळखले जाते कारण , प्राचीन काळी ह्या प्रदेशात राज्य करणाऱ्या विविध राज्यकर्त्यांनी बांधलेली स्थापत्यकलेची बरीचशी आश्चर्ये येथे आहेत . भारतातील तामिळनाडूयेथील सर्वात लोकप्रिय मंदिरांपैकी काही मंदिरे म्हणजे , चिदंबरम् , श्रीपार्थसारथी मंदिर . भारतातील तामिळनाडूयेथील आपल्या देवस्थानसहलींमध्ये आपण अवश्य एक भेट द्यावी असे हे एक मंदिर आहे . रामेश्वरम् हे हिंदूंचे एक महत्त्वाचे तीर्थक्षेत्र आहे . 