भारतातील ओरीसाचे कोणार्क येथील सूर्यमंदिर १३व्या शतकात केव्हातरी बांधण्यात आले आणि पुरातन भारतीय स्थापत्यकलेचे ते एक उत्कृष्ट उदाहरण आहे . ह्या मंदिराचे स्थापत्य हे ७ घोड्यांनी ओढला जाणारा १२ चाकांचा एक प्रचंड रथ प्रतिबिंबित करते . सोमवंशी राज्यकर्त्यांच्या काळापर्यंत मागोवा सापडणाऱ्या मूर्तींनी ह्या मंदिराच्या भिंती सुशोभित केल्या आहेत . ही जैन मंदिरे त्यांची स्थापत्यशास्त्रीय शैली बारकाईचे कोरीवकाम केलेल्या व सुशोभित अशा भिंती छते स्तंभ चौकटी आणि प्रवेशद्वार ह्यांसाठी प्रसिद्ध आहेत . ह्या चार मंदिरांपैकी लुना वाशी व विमल वाशी ही मंदिरे सर्वात महत्त्वाची आहेत . मुख्य मंदिरात सुवर्ण आणि पितळ ह्यांच्या मिश्र धातूची आदिनाथाची प्रभावी ओतीव मूर्ती आहे . 