विविधरंगी कपडे परिधान केलेले खेड्यातील लोक कार्यक्रमात मजा आणि उल्हास भरतात . कळसूत्री बाहुल्यांचे खेळ हे सुद्धा एक मोठे आकर्षण आहे . ह्या खेळांपैकी एका खेळात , उंटाच्या पाठीवरुन खाली न पडण्याचा प्रयत्न करत असणाऱ्या अनेक प्रवाश्यांचीही कसोटी असते . वराह मंदिर हे , चौहान घराण्यातला राजा 'अनाजी ' ( ११२३-११५० ) ह्याने बांधले होते . १२व्या शतकातील हे मंदिर भगवान शिवाला समर्पित आहे . उठावदारपणे कोरीव काम असलेले टेकू , घुमट , टेहळणी नाके , कळस आणि नक्षीदार रंगीत काचेच्या खिडक्या ह्यांमुळे ह्यावर विश्वास बसणे कठिण जाते की ही भव्य इमारत मुंबईच्या मुख्य स्थानकांपैकी एक आहे आणि ह्यात दररोज जवळपास पाच लाख प्रवासी सामावून घेतले जातात . सी.एस्.टी.च्या उत्तरेस असलेली , 'महात्मा ' बाजारपेठ म्हणून ओळखली जाणारी ही रंगीबेरंगी बाजारपेठ १८६९ साली बांधण्यात आली . विशिष्ट हेतूसाठी तिचे नवी मुंबईत स्थानांतर करण्यापूर्वी , क्रॉफर्ड मार्केट ही शहरातील उत्पादनाची घाऊक बाजारपेठ होती . 