चपाडा डायमेंशिनाने , ब्राझिलमधील पर्यावरणात्मक पर्यटनाच्या यादीमधील अत्यावश्यक अशा स्थळांमध्ये स्थान मिळविले आहे , कारण तेथे अनेक नैसर्गिक नोंदी व स्मारके आहेत . लापाओ केव्ह ही अनुभवी रॅपलर्ससाठी उत्कृष्ट अशी अमेरिकेतील सर्वात मोठी क्वार्टझाईटची गुहा आहे . इग्वासूची अनंत आश्चर्ये शब्दांत वर्णन करता येत नाहीत हे धबधबे एका राष्ट्रीय उद्यानाने वेढलेले आहेत . पाऊस पडण्याचे प्रमाण जास्त असते तेव्हा धबधबे संपूर्ण भरलेल्या आणि सर्वांत जोमदार अवस्थेत असतात . तुम्हाला राष्ट्रीय उद्यानाचा शोध घेण्यात अधिक रस असेल तर , बहुतेक मार्गांवर जाता येण्याची खात्री करण्यासाठी अधिक कोरड्या मोसमांकडे लक्ष ठेवणे अधिक योग्य आहे . तुमचे नशीब आहे की , फर्नांडो डो नोरोव्हाच्या द्विपकल्पाकडे जाणाऱ्या ( फर्नांडो डो नोरोव्हाच्या १४ हिरव्या स्थळांचा दुवा ) प्रवाशांना केवळ एकाच सफरीमध्ये ह्या तीनही समुद्रकिनाऱ्यांचा अनुभव घेण्याचे सौभाग्य लाभते . 