ह्या प्रांतातील देवस्थान सहलीत आपल्याला असे आढळेल की , ह्या प्राचीन मंदिराच्या भिंती दशावताराच्या शिल्पांनी सुशोभित करण्यात आलेल्या आहेत ज्यात भगवान बुद्ध हे विष्णुचा अवतार म्हणून दर्शविलेले आहेत . भारतात आसाममधील देवस्थान सहलीत आपण ह्या प्राचीन मंदिराला भेट द्यायलाच हवी हे प्राचीन मंदिर भारतातील आसाममधले सूर्यपूजेचे एक महत्त्वाचे केंद्र आहे . भारतात आसाममधील शिवमंदिर गोलाघाट जवळ वसलेले अजून एक चित्ताकर्षक देवस्थान आहे ज्याला आपल्या भारतात आसाम येथील देवस्थान सहलींच्या दरम्यान तुम्ही कदाचित तुम्ही भेट देऊ शकतां . 