एक लांब व वक्राकार चोच असणारा , समुद्रराघूसारखा दिसणारा , दुर्मिळ व डौलदार असा ग्वारा फक्त काजु बेटावरच सापडतो . इथे फक्त एकच छोटा पुसादा आहे , पण पर्यावरणात्मक पर्यटनाचे पर्याय मात्र अनंत आहेत ! संपूर्ण वर्षभर हवामान उष्ण असले , तरी जेव्हा खाजणे पूर्णपणे भरलेली आणि पोहण्यासाठी उत्तम असतात तेव्हा म्हणजे जानेवारी आणि जून दरम्यानच्या पावसाळ्यात काजु बेटांना भेट देणे सर्वात उत्तम असते . चपाडा डायमंशिना हे सभोवतालचे १५२,००० हेक्टरांचे राष्ट्रीय उद्यान आणि लेंकाईस हे प्रवेशद्वाराचे शहर दुर्मिळ अशा नैसर्गिक देखाव्यांनी आणि भूतकाळ-ओढीच्या मोहिनीने तुमचे स्वागत करतात . 