आंतरराष्ट्रीय सागरी व्यापाराच्या आधाराने शतकानुशतके भरभराट झालेल्या एका शहरी संस्कृतीचा अर्थ हाच होतो . ह्या किल्ल्यांपैकी सर्वांत जास्त सृष्टीसौंदर्य असलेला , बेकल हा आहे ज्याचा इतिहास १२व्या शतकापर्यंत मागे जातो . हा भव्य किल्ला बेकलच्या लोभस समुद्रकिनाऱ्यावर उठून दिसतो . कन्नुर हे 'थेय्यम ' ह्या उत्तर मलबारच्या प्राचीन लोककलेचे एक केन्द्र आहे . कन्नुरमध्ये फोर्ट ‘सेंट एन्जेलो’ हा एक प्रभावी पोर्तुगाली बालेकिल्लाही आहे , त्याचा बराचशा भाग अरबी समुद्राच्या पार्श्वभूमीवर उठून दिसतो . तेव्हा कोझिकोड ही मलबारच्या सर्वांत शक्तिशाली झामोरिनची राजधानी होती . त्रिशुर ह्या केरळाच्या सांस्कृतिक राजधानीवर वेदक्कुनाथ मंदिराचा प्रभाव आहे . १८व्या शतकाच्या अखेरीस व १९व्या शतकाच्या सुरुवातीस त्रिशुर शहर ही महाराजा सह्कतन थंपुरनची राजधानी होती , ज्याने ह्या शहराची रचना केली आणि तिला एका सांस्कृतिक केंद्रात रुपांतरीत केले . राजा सह्कतन थंपुरन ह्याने 'त्रिशुर पूरम ' ह्या उत्सवाची प्रथम सुरुवातही केली . 