रशियामधील अनेक चर्चे आणि मठांमधील मुक्तहस्त सजावट सालंकृत अशी सजावट आणि सुंदर व कौशल्यपूर्ण रचनांना दाद देण्यासाठी तुम्हाला एखाद्या विशिष्ट पंथाचे सभासद असण्याची गरजच नाही . म्हणून तुम्ही रशियाला पुन्हा भेट द्याल तेव्हा येथे आढळणार्‍या अनेक सुंदर अशा धार्मिक इमारतींची एक सफर करा . मॉस्को आणि सेंट पीटसबर्ग ह्यांसारख्या प्रमुख शहरांच्या मध्यभागी किंवा देशभरातील अधिक छोट्या ग्रामीण भागात तुम्हाला चर्चे आढळतील . रशियामध्ये तुम्ही कोणत्याही स्थळाकडे जात असा किंवा भेट देण्यासाठी निवड करा , ती सर्व स्थळे अद्वितीय अशी आहेत आणि त्यातील प्रत्येक स्थळ तुम्हाला तुमच्या स्मृतीत कायम राहील असा एक अनुभव देऊ करेल . रशियामध्ये अविश्वसनीय अशी समृद्ध भौगोलिक संपत्ती आहे त्यातल्या बर्‍याचशांसाठी तो सुप्रसिध्द आहे . 