आयर्लंडला विपुल जलसाठा असलेल्या सुंदर लोफ निघ , आयर्लंडमधला सर्वात मोठा तलाव , फर्मानाघ तलावाची जागा लो रिया , लो एलेन आणि लो कॉरिबलो डेर्गलो इरने अशा तलावांचे वरदान लाभले आहे . वैभवशाली निसर्गसौंदर्याच्या शोधात भटकायला विसरून जा कारण , आयर्लंडमध्ये जेथे कोठे तुम्ही नजर टाकाल तेथे तुम्हाला थक्क करणारी भूरचना आणि खरोखरीच्या निसर्ग सौंदर्याचा प्रवास घडेल . जरी एक लहानस बेट असलं तरी , आयर्लंड आनंद घेण्यासाठी नैसर्गिक सौंदर्याच्या विविधतेनं भरलेलं आहे . तुम्ही स्वतःला ( मस्तक ) उत्कृष्ट अशा स्वयंपूर्ण अपार्टमेंटस् आणि घरे , आलिशान गेस्टहाऊस आणि दर्जेदार हॉटेल्स येथेही स्थिरावू शकता . तुम्ही जर दूषित देशातून आला नसाल तर लसीकरण सक्तीचे नाही किंवा आवश्यकही नाही . अमेझॉनच्या नैसर्गिक भव्यतेबरोबरच , असाधारण थिटेपणाच्या भावनेने भारले जाण्यास तयार रहा . 