संपूर्ण देशभर , तेथे उत्सव , समारंभ आणि प्रदर्शन होत असतात जे आधुनिक , विविध संस्कृतीची विविधता असलेल्या ऑस्ट्रेलियाची प्रशंसा करतात - जो या ग्रहावरील सर्वात जास्त वंशिकदृष्ट्या विविध समाजातील एक आहे . ऑस्ट्रेलियाचे देखावे आणि आश्चर्यकारक रमणिय भुप्रदेश यांचा मनावर उमटलेला ठसा हा तुमच्या कल्पनेत नेहमीच राहील , जसे भोजन आणि मद्य तुमच्या स्वादग्रथींमधून रेंगाळत राहते . ऑस्ट्रेलियाचा जगामध्ये सातवा क्रमांक - सर्वात जास्त मद्य निर्मितीमध्ये लागतो , आणि ऑस्ट्रेलियाचे सर्वात चांगले मद्य हे जगातील सर्वात उत्तम मद्यांपैकी एक आहे - आंतरराष्ट्रीय मद्य प्रदर्शन सुसंगतपणे या मताला पुष्टी देते . ऑस्ट्रेलियाला येणारे पर्यटक ऑस्ट्रेलियाच्या खाद्याचा शुद्ध दर्जा आणि विविधता यामुळे नेहमी चकित होतात . प्रत्येक मुख्य शहरांमधील स्थानिक खाद्याचे बाजार या कापणी केलेल्या पिकांच्या नमुन्यासाठी चांगल्या जागा आहेत . 