भव्य दिवाणखानाच्या पलिकडे , प्रदर्शानासाठी असलेली लांबलचक खोली मेंबर हॉलच्या वरती विस्तारलेली आहे .फ्लिन्डर्सचा कोपरा आणि स्वॅनस्टन मार्ग हे शहराच्या मध्यभागी शहराचे उल्लेखनीय चौक आहेत . जर वेगाने तुमचे रोमांच उभे राहत असतील , तर ऑस्ट्रेलिया विपुल रोमांचकारक प्रसंगाची तरतूद करते : जेट लढाऊ विमानापासून ( संपूर्ण लढण्याच्या साहित्यासह ) ते मोटारींच्या स्पर्धेत चालवण्यापर्यंत सर्व काही . बंगी जंप , पॅराग्लाइड , स्कायडाईव्ह किंवा पहाटेच्यावेळी गरम-हवेच्या प्रसन्न फुग्यातून वन्यजीवन बघा . भरपूर समुद्र किनारे , लहान खाड्या आणि बंदर यांची तरतूद ऑस्ट्रेलियाची विस्तीर्ण समुद्र किनारपट्टी समुद्राच्या लाटांवर खेळणाऱ्यांना आणि समुद्र उत्साहितांना वर्षभर आनंदीत ठेवण्यासाठी करते . 