आयर्लंडच्या अत्युच्च पर्वतांच्या उत्तुंग शिखरांपासून ते वळणे घेत जाणार्‍या शांत शानॉन नदीपर्यंतच्या प्रेक्षणीय नैसर्गिक देखाव्यांचा आनंद घ्या . आयर्लंडच्या आश्चर्यकारक वन्यप्रदेशाच्या सभोवती तुम्हाला ह्या आयुष्यभरात विसरता येणार नाही असा तुमचा स्वतःचा अद्वितीय प्रवास एका सहलीसह घडवून आणा . त्या सप्टेंबर २००६मध्ये युरोपीय संघाच्या किलडेर काउंटीतल्या के क्लबमधील जोरदार आणि भावनात्मक विजयाची जिने प्रेरणा दिली अशा भूमीबद्दल आणखी शोधून काढा . नाट्य निर्मितींपासून ते गावातील ऐतिहासिक घरांपर्यतच्या सांस्कृतिक कार्यक्रमांच्या एका समृद्धतेचा आनंद घ्या . आयर्लंडच्या मौल्यवान समृद्ध अशा अन्नपदार्थांच्या कोठीची पहाणी करा व अप्रतिम ताज्या पैदासीची विविधता , आणि युरोपमधील उत्त्कृष्ट आकर्षक मेजवान्यांपैकी काहींचा शोध घ्या . तेथे लहान मुलांसाठीचे खेळांपासून ते कला आणि पाकशास्रापर्यंतचे विशेष उपक्रम असलेले अनेक गट असतात . तेथील सागरी पदार्थांसाठी रास्तपणे प्रसिद्ध असल्याने , धुरी दिलेला सालमन , धुरी दिलेला मासा कालवे , काळ्या शिंपल्यातील कालवे आणि खेकडा हे यादीत सर्वांत वर असतात . 