भारतामध्ये राजस्थानातील अजमेरमध्ये ऐतिहासिक महत्त्वाची अनेक ठिकाणे आहेत , जी तुम्ही येथील प्रवासात बघू शकता . यामध्ये अजमेर शरीफ , अनासागर तलाव , मीर सैद हुसेन यांची दर्गा , जामा अल तामिश आणि तारागड किल्ला यांचा समावेश आहे . भारतात अजमेरचा प्रवास करीत असाल तर अजमेर शरीफला तुम्ही आवर्जून भेट दिली पाहिजे , अजमेर शरीफ अजमेर शहराच्या सर्वात जुन्या भागात वसलेले असून येथील ते ऐतिहासिकदृष्ट्या सगळ्यात महत्त्वाचे स्थळ आहे . जे पर्यटक या भागात यात्रा करतात ते या सुंदर मशिदीला पाहण्यासाठी वारंवार येत असतात . भारतीय आणि इस्लामिक स्थापत्यशैलीचा वैशिष्ट्यपूर्ण संगमाचे हे एक उत्कृष्ट उदाहरण आहे . या मशिदीच्या मिनार आणि खांबांवर उत्कृष्ट स्थापत्यशास्त्रातील कौशल्य आणि अचुकतेची उदाहरणे आहेत . 