संपूर्ण ब्राझील घोडेस्वारीच्या जागांसाठी घोडेस्वारांना भरपूर पर्यायांद्वारे आनंद देतो . अशा बलवान प्राण्यांशी आलेल्या संबंधांचा आनंद आणि हर्षउल्हास अनुभवताना तुम्ही अधिकाधिक भागांना भेटी देऊ शकता . युनेस्कोने पॅंटानालला , विश्व जीव-क्षेत्र केंद्र आणि विश्व मानवी वारसा स्थळ या दोन्ही नावांनी नामांकित केले आहे . जगातल्या सर्वात मोठया आर्द्र क्षेत्र असण्याबरोबरच पँटानाल भव्यतेच्या अनेक प्रकारच्या मानांचा दावा करू शकतो पँटानालमध्ये अमेरिकेतील प्राणीजातीचे अनेक प्रकारसुद्धा आढळतात , ज्याकारणाने ट्रांसपंटानेअरा हायवे हा सर्वात जास्त पूल आणि जगातला सर्वात मोठा खुला प्राणीसंग्रह , जगातला सर्वात मोठा बोट-फिशिंग उत्सव , आणि वन्यजीवन पाहण्यासाठी संपूर्ण ब्राझीलमधील उत्तम जागा म्हणून “गिनिस बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्ड” मध्ये दाखल झाला आहे . 