शार्क बे हा परिसर पुष्कळ सस्तन प्राणी आणि पक्षी यांच्यासारख्या रंगीबेरंगी सृष्टींचे माहेरघर आहे . मन्की मियाला या , ही जागा जगामध्ये त्याच्या भेटायला येणाऱ्या डॉलफिनसाठी प्रख्यात आहे जे माणसांना प्रतिसाद देतात . कोरल बेचे शांत वाळूमय समुद्र किनारे हे पोहण्यासाठी उत्तम आहेत . गेरॅल्डटन हा पश्चिम ऑस्ट्रेलियाचा एक महत्त्वाचा शेवंड्यांचा मासेमारीचा परिसर आहे . दिवसा , शहराच्या अंतरभागातील तुरळक लोकसंख्या असलेल्या असामान्य अशा रमणिय भूप्रदेशात ५०० गुरे हाकून नेताना दिसतात . ऑस्ट्रेलियाची तद्ददेशीय झाडे ही निसर्गाच्या चमत्कारीक निर्मितीपैकी आहेत . गेल्या दशकांमध्ये , ऑस्ट्रेलियावासी त्यांच्या नैसर्गिक पर्यावरणाच्या महत्त्वाची आणि अद्वितियपणाची अधिकाधिक जाणीव होत असणारे बनलेले आहे . 