आनंददायी रेस्टॉरंटस् , अविश्वसनीय थिएटर , आणि तसंच उत्तेजित करणारं रात्रीचं जीवन यामुळे मॅनाउस नक्कीच भेट देण्यायोग्य आहे . बेलेमचं स्थानही ब्राझीलच्या उत्तरपूर्वेला सोयीस्कर आहे . प्रत्येक उत्सव ब्राझीलच्या सांस्कृतिक विविधतेचं दर्शन घडवितो . युरोपातील देश , विशेषतः फ्रान्स , स्पेन आणि पोर्तुगालने पार्ट्या देऊन , मुखवटे घालून आणि रस्त्यात नाचून आभार मानतात . सर्व , तिन्ही वसाहतवादी देशांनी ही परंपरा आपल्यासोबत नवीन जगात नेली , पण ब्राझीलमध्ये ती वेगळ्या पद्धतीने अवतरली . पोर्तुगीजांना सोडून दिलेल्या मौजेची हौस होती , त्यांनी एन्ट्रुडो आणले , ज्यात आनंद साजरा करणारे लोक एकमेकांच्या चेहर्‍यावर पाणी आणि इतर अनेक वस्तू फेकतात . 