खाद्यपदार्थ आणि खाणे ह्यांचे सिंगापुरीयांना वेडचं आहे . ह्या बहुदेशीय आणि बहुसंस्कृतीयुक्त शहरात सर्व जगभरातल्या चवींच्या सरमिसळी शिवाय तुम्ही आणखी कशाची अपेक्षा करु शकता . सिंगापूरमध्ये मेजवानी झोडतांना केवळ पूर्व-पश्चिमेचे मीलनच नसते , तर सिंगापूरच्या बहुसंस्कृतीय वारशाचा नेमका अर्क पकडता यावा म्हणून ह्या देशाच्या वैशिष्ट्यपूर्ण अशा प्रभावांसह विणल्या गेलेल्या अनुपम सांस्कृतिक पटाची ती एक चविष्ट कहाणी आहे . सिंगापूरला आशियाची एक खाद्य-राजधानी म्हणून त्याला खास वेगळेपणा बहाल करणाऱ्या एकमेव स्थानिक भोजनाकडे आपला एक खाद्यप्रवास सुरु करु या . सिंगापूरचे `` बोहेमियन एनक्लेव्ह '' हे टोपणनाव दिले गेलेले हॉलंड व्हिलेज , हे नव्या-जुन्याचे एक विलक्षण मिश्रण असलेली सिंगापूरच्या जीवनाची एक छोटीशी प्रतिकृती आहे . सिंगापूरच्या अगदी पूर्वीच्या सार्वजनिक - वसाहतीच्या स्थावर मालमत्तेपैकी एक असलेल्या तोआ पायोहने अनेक वर्षांतून एक खास गुणविशेष विकसित केला आहे . तोआ पायोहः हा विभाग उपक्रमांनी गजबजलेला असा आहे आणि स्थानिक जीवनशैलीत समरस होण्यासाठी हे एक मस्त ठिकाण आहे . 