मलेशियामध्ये हा सणाचा उत्तम काळ समजला जातो – जो सुप्रसिद्ध रमझान बाजारांमधील उत्साहावरून लक्षात येते.मलेशियाच्या प्रत्येक गल्ली आणि कानाकोपर्‍यात घडणारी ही घटना सर्वात महत्त्वाच्या वार्षिक घडामोडींपैकी एक मानली जाते . सर्व प्रकारचे , विविध रंगाचे , सुवासिक अन्नपदार्थ आपल्या संवेदना उत्तेजित करतात . अनेक भाताचे प्रकार जसे ‘ नसी डगँग , ’ ‘ नसी केराबु’ आणि ‘ इकन व अयम पेरसिक’ सारखे भाजलेले पदार्थ तसेच भरपूर रसदार ‘लक्सम’ या पूर्व किनारपट्टीच्या राज्यांचे काही खाद्यपदार्थ आहेत . हॉटेल व दुकानांच्या समुहात विक्री व प्रसिद्धीत वाढीसाठी ऐदिलफित्रीच्या शोभा देणार्‍या वस्तूंनी सजवले जातात.नंतर , मौज आणि फटाक्यांची आतषबाजी करणार्‍या मुलांसह उत्सवी लहर पूर्ण जोशामधे उसळी घेते . 