कलागृहातील अर्ध्या दिवसाचा अभ्यासक्रम दक्षिण आशियाई , दक्षिणपूर्व आशियाई , मध्यपूर्व आणि मिश्र पाककलेतील उत्तम बाबींवर प्रकाश टाकतो.पॅलेट सेन्सेशनचे विस्तारित आणि विविध वर्ग सखोल शिक्षण देणारे आहेतच पण मजेदार , सोपे आणि विना-धांदल आहेत . वर्गाद्वारे पारंपरिक चीनी औषधांच्या ( टीसीएम ) विविध प्रकारच्या एन्टी-एजिंग कार्यशाळा चालविल्या जातात ज्या चीनी वनौषधींचा उपयोग करून स्वयंपाक करण्याचे ज्ञान देतात . निव्वळ पाककला शाळेहून अधिक असलेली प्रतिष्ठित रॅफल्स कलिनरी अकादमी , वाइन आणि शिष्टाचार , पार्टी कशी आयोजित करावी , घरगुती भोजन असे विविध विषय समाविष्ट असलेले जीवनशैली वर्ग त्याचप्रमाणे ऑयस्टर आणि फोई ग्रास गुणग्राहकता यावरही धडे देते . जगाच्या एका महत्त्वाच्या नाक्यावर असलेल्या , सिंगापूरच्या महत्त्वाच्या स्थानामुळे त्याची व्यापार , दूरसंचार आणि पर्यटन यांचे महत्त्वाचे केंद्र म्हणून वाढ होण्यास मदत झाली आहे . मोकळ्या हवेत भोजन करण्यासाठी बोट क्वे हे सिंगापूरमधील एक उत्तम ठिकाण आहे . 