मलेशियाच्या समृद्ध पर्यावरणात कीटक व वनस्पती ह्यांच्या विविध प्रजाती विपुल प्रमाणात आढळतात . अनुभवी गिर्यारोहक हे राष्ट्रीय उद्याने व राखीव जंगले ह्यांमध्ये अधिक अवघड असलेले भ्रमंतीमार्ग निवडू शकतात . पेनीस्युलर मलेशियात राहणार्या जवळजवळ ६०० प्रजातींमुळे व बोर्नियोतील सुमारे ५८० प्रजातींमुळे पक्षीनिरीक्षकांसाठी मलेशिया हे एक नैसर्गिक आकर्षण ठरले आहे . तमान नेगारा हे आणखी एक चित्ताकर्षक स्थान आहे . मलाक्कामधील तांजुंग तुआन हे एक पसंतीचे स्थळ आहे जे जगभरातील पक्षीनिरीक्षकांना आकर्षित करते , ज्यांना ह्या पक्ष्यांचे एक ओझरते दर्शन व्हावे अशी आशा असते . थाईपुसम हा एक प्रेक्षणीय उत्सव आहे जो जानेवारीच्या शेवटी किंवा फेब्रुवारीच्या सुरुवातीला असतो , व तो सुब्रह्मण्यम् देवाचा एक सोहळा असतो . 