एक निवांतसे बोहो भावजीवन व एक कमालीचे अद्वितीय वातावरण ह्यांसह , आयर्लंडच्या पश्चिमेकडील हे शहरी सौंदर्य तेथील नवलाईचे पब , अद्भुत नैसर्गिक शोभा उत्कृष्ट उत्सव आणि सागरी पदार्थांची अद्भुत उपाहारगृहे ह्यांच्या संयोगाने वरचढ ठरते . तुम्हाला कला आणि संस्कृतीची आवड असेल तर तुम्हाला लिमेरीक आवडेल शहराच्या खास माहौलाच्या मध्ययुगीन भागाप्रमाणेच राजा जॉनचा नवलाईचा किल्ला आणि लिमेरीक वस्तुसंग्रहालय . लिमेरीक हे उत्कृष्ट अशा हंट वस्तुसंग्रहालयासाठी प्रसिद्ध आहे , जे कला आणि प्राचीन मौल्यवान चिजा ह्यांच्या आयर्लंडमधील सर्वात मोठ्या खाजगी संग्रहाचे ठिकाण आहे . एक मध्ययुगीन लहेजा , जगप्रसिद्ध विनोदी उत्सव आणि खरोखरच चांगले पब ह्यांच्यासह किलकेन्नी शहरसुद्धा नक्कीच सहलीस योग्य आहे . ह्याचबरोबर वॉटरफोर्डचे पुरातन वाइकिंग शहर हे तेथील अविश्वसनीय स्फटिक लाईट ऑपेरा उत्सव आणि खाणे , पिणे व मौजमजा करण्याच्या सुखद जागा ह्यांनी जगभर छाप पाडत असते . आयर्लंड हे कमालीचे लोकप्रिय चित्रिकरणस्थळ आहे . 