आयर्लंडच्या बेटावर खूप मोठया प्रमाणावरील सवलती उपलब्ध केलेल्या आहेत . एक चैतन्यमय नाट्यमाहौल , ऐटबाज ऐतिहासिक घरे व बागा एक समृद्ध साहित्यिक इतिहास आश्चर्यकारक दालने आणि संग्रहालये ह्यांसह . आयर्लंडचे पूर्वीचे व सध्याचे लेखक सर्व जगभरात प्रसिद्ध आहेत आणि ह्या देशाची साहित्यिक संस्कृती ही पबपासून ते ज्यांनी थोरांपैकी काहींना प्रेरणा दिली अशा दूरवरच्या ग्रामीण ठिकाणांपर्यंत सर्वत्र जाणवते . कॅरिक्मॅक्रॉस लेसपासून आयर्लंडच्या संत आणि विद्वानांपर्यंत सर्व काही साजरा करणारी असंख्य आश्चर्यकारक संग्रहालये देशभरात विखुरलेली आहेत . काऊंटी टायरॉनमधील अल्सटर अमेरिकन लोकउद्यान ही अल्सटरपासून अमेरिकेपर्यंतच्या १८व्या आणि १९व्या शतकांतील स्थानांतराची कहाणी सांगणारी , भेट देण्यासाठीची एक मोहक जागा आहे . अॅब्बी आणि गेट , ऑलिंपिया आणि गेईटी ह्यांसारख्या नाटयगृहांतील उत्कृष्ट निमिर्तींचा , तसेच अँड्र्यूज लेन थिएटर , प्रॉजेक्ट आर्टस् सेंटर , हेलीक्स आणि सीव्हिक नाट्यगृह ह्यांच्यासारख्या नावाजलेल्या स्थळांमधील खेळांच्या एक झुंबडीचा एक असामान्यपणे सजीव असा नाट्य-परिसर डब्लीनला लाभलेला आहे . 