सिंगापूरमधील संपन्न वारसा आणि खाद्य संस्कृतीचा शोध घेणारी एक खाद्य-सफर करणे हीच कदाचित अगदी तुमच्यासाठी अगदी योग्य अशी गोष्ट ठरेल . चाईम्स हॉल हे एक जीर्णोद्धार झालेले प्रार्थनामंदिर , संगीत कार्यक्रम जलसे नाट्यकलेचे प्रयोग आणि विवाह ह्यांच्यासाठी श्वास रोखून धरायला लावणारी एक पार्श्वभूमी पुरविते . १८९४मध्ये बांधलेली , लाऊ पा सात ही आग्नेय आशियातील टिकून राहिलेली सर्वांत मोठी अशी नाजूक नक्षीदार ओतीव लोखंडाची व्हिक्टोरीयायी रचना आहे . आर्मेनियन स्ट्रीटवर असलेला पहिला भाग ( एसीएम १ ) हा काटेकोरपणे पुनर्स्थापित केलेली १९१०पासूनची नव-पारंपरिक इमारत आहे . बुकित तिमाह नेचर रिझर्व्ह पाहून , अनेकांना हे समजून आश्चर्य वाटेल की , सिंगापूर हे छोटेसे शहर-राज्य , आपल्या सीमारेषांमध्ये प्राथमिक वर्षावनाचे एक महत्त्वाचे क्षेत्र हे चायनीज गार्डन , स्थापत्य व निसर्गदृश्यकलेच्या उत्तर-चीनमधील शाही शैलीत आकारलेले आहे . हिल स्ट्रिटमधील अर्मेनियन चर्चला सिंगापूरमधील सर्वात जुने चर्च म्हणून मान दिला जातो . १८३५मध्ये बांधलेले व वसाहतकालीन वास्तुविशारद जॉर्ज कोलमन ह्यांनी रचलेले हे चर्च कोलमन ह्यांची सर्वोत्कृष्ट कलाकृती मानली जाते आणि ते इल्युमिनेटर सेंट ग्रेगोरी ह्यांना समर्पित केलेले आहे . 