५ डिसेंबर २००५ रोजी जाहीर केल्याप्रमाणे टाइम मासिकाच्या आशियाई वाचकांनी सिंगापूर हे त्यांचे अत्यंत आवडते व्यावसायिक शहर असल्याचा कौल पुन्हा एकदा दिला आहे . हे पाचवे वर्ष आहे जेव्हा सिंगापूरने हा सन्मान प्राप्त केला आहे . सिंगापूरच्या एमआयसीइ ( सभा , बक्षिस प्रवास , परिषदा आणि प्रदर्शने ) सुविधांनी सुद्धा लागोपाठ दुसर्‍या वर्षी आशियातील सर्वोत्कृष्ट असल्याचा मान मिळवला आहे . मासिकाच्या वाचकांनी सिंगापूरच्या चांगी एअरपोर्टला सर्वात आवडत्या विमानतळाचे स्थान दिले आहे . १३ नोव्हेंबर २००५ रोजी आयोजित करण्यात आलेल्या , पर्यटन उद्योगात जगात सर्वात प्रतिष्ठेचे मानल्या गेलेल्या , वर्ल्ड ट्रॅव्हल्स एवॉर्डमध्येही सिंगापूर एअरलाइन्सने सन्मान प्राप्त केला बहुतांशी एशिया-पॅसिफिक मध्ये स्थायिक असलेल्या वारंवार प्रवास करणार्‍यांचा समावेश असलेल्या मॅगेझिनच्या वर्गणीदारांच्या वार्षिक मतदानात सर्वोत्कृष्ट व्यावसायिक शहर म्हणून सिंगापूरने हाँगकाँग आणि लंडनला मागे टाकून सर्वोच्च स्थान प्राप्त केले . पाककला प्रात्यक्षिक आणि चाचणी वर्गापासून प्रत्यक्ष पाककलेच्या वर्गापर्यंत , एट-सनराइस प्रत्यक्ष कामाद्वारे शिक्षण , प्रकटीकरण आणि आनंद यांच्या द्वारे आशियाई पाककलेच्या समृद्धीचे दर्शन घेण्याची संधी देतो .. 