भव्य तारागड किल्ला तेथील वास्तुशास्त्रीय सौंदर्य आणि विशाल दरवाज्यांसाठी प्रसिद्ध आहे . भारत , अजमेरच्या ऐतिहासिक प्रवासाच्या दरम्यान तुम्हाला मीरान साहेब की दर्गाला भेट देण्याची संधी मिळते जो तारागड किल्ल्याच्या आत स्थित आहे . येथील समृद्ध वनस्पती , लोकसंख्येतील विविधता आणि जैवविविधता ह्यांनी भारतात याला एक काव्यात्मक रमणीय असे पर्वतीय क्षेत्र बनविते . भारतातील थंड हवेच्या ठिकाणाच्या या अद्भूत अशा नैसर्गिक आणि पाषाणयुगातील भ्रमणासाठी सहलीची व्यवस्था इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन करते . हे प्रदर्शन लोकांच्या विविध समूहांची एक झलक आहे आणि हे विशाल विविधतेचे फक्त एक छोटेसे ओझरते दर्शन आहे जे एकत्रीतपणे भारतातील या अद्वितीय थंड हवेच्या ठिकाणी येणार्‍या पर्यटकांची वाट पाहतात . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशनच्या कार्यक्रम पत्रिकेतील अन्य आकर्षणांमध्ये बौद्ध प्रार्थनास्थळे , तवांग बौद्ध मठ आणि अतिशय लोकप्रिय असलेले परशुराम कुंड हे आहेत . 