जरी तुम्ही शहराच्या मध्यवर्ती असणाऱ्या आलिशान घरात आरामात वेळ घालवू इच्छिता , किंवा एका खाजगी बेटावर एका सुरेखश्या लॉजमध्ये निसर्गाशी हितगूज करू इच्छिता , स्वतः स्वयंपाक करण्याचा पर्याय निवडलात , तर तुमचे स्वातंत्र्य नक्की आहे . तेथील उत्तम उपाहारगृहे , नजाकतदार बुटीके , विख्यात पब , सुंदर कलादालने , हिरवीगार शहरी उद्याने दिमाखदार शिल्पकला , मोहित करणारा आणि प्रक्षुब्ध इतिहास तसेच आयरीश समुद्राच्या काठी स्थिरावलेले नैसर्गिक देखाव्याचे ठिकाण , ह्यांच्यामुळे डल्बिन उत्साहाने धडधडते आहे . पारितोषिक प्राप्त मनोऱ्याच्या वस्तूसंग्रहालयापासून उत्तम उपाहारगृहे , उत्साही पब , उत्कृष्ट दुकाने आणि फॉईल नदीच्या पलिकडील नैसर्गिक देखाव्याची दृश्ये येथपर्यंत , ह्यांमुळे लंडनडेरी हे शहरविरामाचे विस्मयकारक असे ठिकाण आहे . गॅलवे शहर हे निव्वळ आयर्लंडच्या सुंदर शहरांपैकी एक नाही , ते सर्वांत सामाजाभिमुख शहरांपैकीदेखील एक आहे . एक निवांतसे बोहो भावजीवन व एक कमालीचे अद्वितीय वातावरण ह्यांसह , आयर्लंडच्या पश्चिमेकडील हे शहरी सौंदर्य तेथील नवलाईचे पब , अद्भुत नैसर्गिक शोभा उत्कृष्ट उत्सव आणि सागरी पदार्थांची अद्भुत उपाहारगृहे ह्यांच्या संयोगाने वरचढ ठरते . 