हा पर्वत राष्ट्रीय उद्यानाचाच एक भाग आहे आणि दुर्मिळ ऑर्किड , पक्षी व शेपटीवाली कासवे किंवा ताओ पुलु सह वन्यजीवांचे नैसर्गिक आवास आहे . फु लुआंग , ऊर्फ `` ईशान्येचा पाचू '' त्याच्या जैवविविधतेसाठी प्रसिद्ध आहे . वन्यजीवांच्या प्रवासी मार्गापासून सुंदर धबधब्याकडे जाणारे पन्नास मार्ग आहेत . सामुइमधील कित्येक सहल संयोजक सामुइ व अँग थाँग द्वीपसमुह या दोन्हींकडील गिर्यारोहणाचे खूप सारे विशेषज्ञ आहेत . ही नाविन्यपूर्ण आणि पर्यावरण-मैत्री वाढवणारी पद्धत गावासाठी अद्वितीय आहे . थाँग फा फुम आणि संखलाबुरीच्या पर्यटकांमध्ये जंगलामधून केलेली हत्तीवरील सवारी प्रसिद्ध आहे . कारेन संख्येने जास्त आहेत आणि ते आरामशीर व मैत्रीपूर्ण आहेत . चिआंग राइमधील डोंगरजमातीच्या भटकंती सुद्धा चालणे , हत्तीच्या पाठीवरील सैर व तराफ्यामधून सफर एकत्रितपणे देतात , आणि डोंगरजमातीच्या गावामधे विश्रांती किंवा रात्रीच्या मुक्कामाचा समावेश करतात . दोइ माए उकोर ही खुन युम जिल्ह्यातील माए हाँग सोनमधील चालण्याची एक उत्तम पाऊलवाट आहे . 