पर्थपासून ते निंगालू रीफपर्यंतची चिंचोळी किनारपट्टी ही पृथ्वीवरील सर्वात आश्चर्यकारक अशा सागरी जीवांचे माहेरघर आहे . 'ल्यूविन-नॅचरलिस्ट ' पर्वतरांग 'मार्गारेट ' नदी कॅरी दरी व पेंबर्टन् ह्यांचा शोध घ्या आणि येथील वन्य जीवन , प्रेक्षणीय सृष्टिसौंदर्य , केव्हिंग , डायव्हिंग , उत्कृष्ट वाईन्स् आणि खाद्यपदार्थ ह्यांचा अनुभव घ्या . ऑस्ट्रेलियातील मूळ प्राचीन लोकांची समृध्द सांस्कृतिक विविधता समजून घेण्याचा उत्तम मार्ग म्हणजे येथील अॅबओरिजनल लोकांबरोबर तिचा अनुभव घेणे होय . येथे अॅबओरिजनांच्या मालकीचे आणि त्यांनी चालवलेले अनेक व्यवसाय आहेत ज्यामुळे तुम्हाला त्यांच्या नाट्यपूर्ण अशा वेगळ्या विश्वाचा शोध घेण्यास मदत होते . एखादी मेजवानी कशी द्यावी , हे ऑस्ट्रेलियायी लोकांना चांगलेच ठाऊक असते , आणि सिडनी २००० ऑलिम्पिक गेम्सदरम्यान त्यांनी ते सिद्धही केले आहे . टास्मानिया हे अद्वितीय नैसर्गिक आश्चर्यांनी भरलेले , वसाहतींच्या काळाचा वारसा असलेले , मनमिळाऊ लोक असलेले बेटरत्न आहे . कांगारु बेट म्हणजे शुद्ध हवा न बिघडलेले स्वच्छ किनारे व नाट्यपूर्ण निसर्गसौन्दर्य आहे . ही व्यवस्था भोजनाच्या उत्तम सोयी-सुविधा , २४ तास सेवा , गृहव्यवस्थापन व खास कर्मचार्यांमार्फत वाहने उभी करण्याची सोय ह्या गोष्टींमध्ये निवड करण्याची संधी देऊ करतात . 