मु को हाँग बेटांवरील आकर्षणांमध्ये सुंदर समुद्रकिनारे , उथळ आणि खोल पाण्यातील प्रवाळखडकांच्या ओळी , आणि निरनिराळ्या प्रकारचे मासे ह्यांचा तर लोकप्रिय उपक्रमांमध्ये स्नॉर्केलिंग , स्कुबा डाईव्ह , मासेमारी समुद्रात कनू चालविणे आणि को होंगच्या सभोवती , ४०० मीटर भटकंतीच्या पाउलवाटेवर निसर्गाचा अभ्यास करणे ह्यांचा समावेश होतो . अबुनमध्ये , अद्वितीय अबुन प्रतीभेबरोबर खूप सारे आकर्षण , उत्सव आणि सुट्टी साजरा केले जातात . बँकॉक शहराने प्राचीन आणि आधुनिक जग ह्यांना एकत्र करण्यात चकित करणारे यश प्राप्त केले आहे . बँकॉक आपल्या पर्यटकांसाठी केवळ मोठ्या शहरांकडून आशा केल्या जाणार्‍या जागतिक रमणीयता उपलब्ध करत नाही तर सांस्कृतिक आकर्षणाचा अद्वितीय संपन्नतेचा खजिनासुद्धा प्रस्तुत करतो . चिअंग मायचे समृद्ध पारंपरिक ऐश्वर्य आणि अद्वितीय संस्कृती , शहराच्या विकासासाठी एक उपयुक्त आधार आहे . मनोहर दृश्याबरोबर विभिन्न जातीच्या समूहामधील विविधतेचा कुतूहल चाअंग माइला आशियाच्या प्रमुख आकर्षक पर्यटन स्थळांपैकी एक बनवते . 