निसर्गाचा जवळून अभ्यास करण्यासाठी ती आदर्श आहे . आराम करण्यासाठी किंवा रात्रभर शिबिरसाठी अत्यंत शांत योग्य ठिकाण आहे . बेटावर अनेक आकर्षक आणि शांत किनारे आहेत जे आराम करण्यासाठी आदर्श आहेत . तांबोन साई थाई येथे असलेली स्टॅलॅग्टाईट व स्टॅलॅग्माईटची एक सुंदर गुहा . सातुन प्रांतामध्ये हिरवीगार जंगले आणि डोंगराळ जमीन असलेली विख्यात चित्रवत बेटे आहेत . शेजारची अंदाग बेट हे जंगल टेकड्या व धबधबे ह्यांमुळे फारच मोहक आहेत . जेथे फक्त पाण्यातूनच जाता येते अशा रम्य एमराल्ड केव्हसारख्या संस्मरणीय पर्यटन स्थळाला भेट देणे हा त्रांगमधला हा एक लक्षणीय अनुभव ठरेल . सांस्कृतिक वारशात मिसळलेली आनंददायी आकर्षणे असलेले त्रांग प्रांत त्यातील असंख्य जंगले पर्वत व धबधब्यांमुळे खरोखरच एक मोहक उदयोन्मुख असे पर्यटनाचे ठिकाण होत आहे . पान-या हाऊस म्हणजे त्रांगमधील स्थानिक घरांची शैली जी त्रांग शहराच्या वास्तुकलेच्या वारशाची कल्पना देऊ करते . 