ह्या सौहार्दपूर्ण व मोहक लोकांच्या देशात आपल्याला एकाच ठिकाणी संपूर्ण आशियाचा अनुभव मिळतो . मलेशिया हा रबर पाम तेल लाकूड व कथल ह्यांच्या जगातील सर्वांत मोठ्या उत्पादकांपैकी एक आहे . जंगलातील भटकंती एक फलदायी व परिपूर्ण अनुभव देऊ करते . विविध कठीण पातळ्यांवरील पायवाटा , आणि व्यवस्थित आखलेल्या भरपूर सहली , मनोरंजक व शैक्षणिक कार्यक्रम आहेत . थुंग याइ नरेसुअन आणि ह्युआइ खा खेंज अभयारण्य या जागतिक वारशाच्या ठिकाणांना भेट द्या , गवताळ प्रदेशामध्ये फुलांना बहर येतो , आणि संपूर्ण गवताळ प्रदेशाचा विस्तार ह्या नाजुक फुलांच्या गडद रंगछटांनी चमकताना तुम्हाला दिसेल . भटकंती करताना थायलंडच्या अशोधित जंगली प्रदेशाच्या ताज्या हवेत व अप्रतीम निसर्गदृष्यांत तुम्ही एकाच वेळी मन व भावना हलक्या करु शकता आणि सर्वांगसुंदर व्यायाम घडवू शकता . लोमसॅकच्या वाटेवरील फितसानुलोक पासून ८० किलोमीटरवर असलेले थुंग सालेंग लुआंग राष्ट्रीय उद्यान त्याच्या वृक्षहीन मैदानांसाठी प्रसिद्ध आहे जे रानफुलांचा मोसमात ( जुलै - ऑक्टोबर ) रंगांनी तेजोमय होतात . 