१७ उपपातळ्या असलेला हा मध्यम आकाराचा धबधबा फ्राई सावन धबधबा आरामासाठी आदर्श आहे . आकर्षक वैशिष्टये असलेली ही मांडी घालून बसलेली ४-मीटर उंच प्रतिमा असून त्याच्या मांडीची रूंदी ३.२९ मीटर आहे ती माराला शांत करण्याच्या भावाला दर्शिवते . २५० राइच्या क्षेत्रात पसरलेले खुआन तामनक चान सार्वजनिक उद्यान आकर्षक वातावरण आणि समुद्र वा काटंग जिल्ह्याचे भव्य दृश्य प्रस्तुत करतो . ट्रांगमधील एक अतिशय सुंदर असलेलं बेट आहे . को लिबाँगमधून पर्यटकांना को चाओ माई आणि चाओ माई केपचं चांगलं दर्शन घेऊ शकतात . मुख्य भूमीवरील हाट चांग लांगच्या जवळजवळ समोर असलेल्या बेटावर , पोहण्यासाठी आणि शिबिरासाठी आणि बेटाच्या भोवताली असलेली सुंदर प्रवाळे पाहण्यासारखी सोयीस्कर असे निर्दोष किनारे आहेत जे शोध करण्यायोग्य आहेत . 