जे पर्यटक या भागात यात्रा करतात ते या सुंदर मशिदीला पाहण्यासाठी वारंवार येत असतात . भारतीय आणि इस्लामिक स्थापत्यशैलीचा वैशिष्ट्यपूर्ण संगमाचे हे एक उत्कृष्ट उदाहरण आहे . या मशिदीच्या मिनार आणि खांबांवर उत्कृष्ट स्थापत्यशास्त्रातील कौशल्य आणि अचुकतेची उदाहरणे आहेत . भव्य तारागड किल्ला तेथील वास्तुशास्त्रीय सौंदर्य आणि विशाल दरवाज्यांसाठी प्रसिद्ध आहे . भारत , अजमेरच्या ऐतिहासिक प्रवासाच्या दरम्यान तुम्हाला मीरान साहेब की दर्गाला भेट देण्याची संधी मिळते जो तारागड किल्ल्याच्या आत स्थित आहे . इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन , यात्रा मार्गदर्शक , उत्साही आणि इच्छुक पर्यटकांना शोधासाठी आणि भाग घेण्यासाठी भारतात उंटांच्या शर्यतींच्या शानदार स्थळाचे आयोजन करते जो भारतातील साहसी पर्यटनाचा एक लोकप्रिय आविष्कार आहे . भारतातील उंटांच्या सफारी मूलतः राजस्थानी खासियत आहे . इंग्रजी भाषेत सफारी या शब्दाचा अर्थ आहे लांबचा प्रवास , सतर्क यात्रीला सुव्यस्थित रोमांचक अनुभव देण्यासाठी अंतरासह एका निर्जन जागेत एक लांबची यात्रा करायची असते जो भारतात साहसी पर्यटनाचा एक अद्वितीय दृष्टिकोन आहे . उंटाची सफारी फक्त भारतात राजस्थानातच केली जाते , बिकानेर आणि जेसलमेर या पारंपरिक आणि ऐतिहासिक शहरांमध्ये पोहचण्यासाठी उपयुक्त आहे . 