खाओ पिना – एक अद्वितीय पर्वत – वरपर्यंत पोकळ असून तो पालथ्या कढईसारखा दिसतो . फांग-नगा उपसागर हा दुर्मिळ अशा पोहणार्‍या इंग्वानांसह जगातल्या सर्वांत दुर्मिळ जलजीवांपैकी काहींचे आगर ठरतो . वाहू आणि बाराकुडा ह्यांसाठी विक्रमी संख्येने गळ लावतात तेव्हा स्पर्धा विशेष लोकप्रिय असतात . सेलफिश , ब्लॅक , मार्लिन , वाहू आणि ट्यूना ह्यांमुळे सर्वोत्कृष्ट अशा स्नॉर्केलिंगसह नवशिके आणि अनुभवी मासेमार ह्या दोघांनाही एक चांगला पर्याय मिळतो . आपल्या स्वतःच्या अशा मडमी रचना निर्माण करणारी अनेक खेडी असलेल्या ईशान्येकडील रेशीम उद्योगाचे खोन काएन हे केंद्र आहे . चोन्नाबोट हे तेथील दर्जेदार रेशमासाठी विख्यात आहे.मुख्यतः पठारी आणि डोंगराळ प्रदेशाचे असे २५,४९४ चौरस किलोमीटरांचे एक क्षेत्र व्यापणार्‍या खोरातमध्ये चित्तवेधक परंपरा मोहक आदरातिथ्य विलोभनीय निसर्गशोभा आणि थक्क करणारी ऐतिहासिक स्थळे आहेत . 