राष्ट्रीय उद्यानाने हा प्रांत समृद्ध आहे जे अनेक आकर्षक स्थळांसह नितांतसुंदर असा निसर्ग आहे . समुद्र होडीच्या आदर्श प्रवासामध्ये खूप सारी आकर्षक गुंफा त्यांच्या भू-गर्भीय प्रणालीचा शोध करण्यासाठी अतिशय उत्कृष्ट स्थान आहे . याशिवाय जागतिक दर्जाच्या आश्रयस्थळापासून उष्ण कटिबंधातील बंगल्यांसारख्या सर्वांना परवडेल अशा राहण्याच्या सुविधा पर्यटकांच्या विविध गरजा पूर्ण करीत असतात . चित्ताकर्षक असे सिडनीचे 'ओपेरा हाऊस ' आणि 'सिडनी हार्बर ब्रिज ही अभिमानास्पद व मनोरंजक ठिकाणे आहेत , तरीही तेथे देण्यासारख्या अशा अजून बऱ्याच गोष्टी आहेत . व्हिक्टोरियाची राजधानी व एक सांस्कृतिक केंद्र असलेले मेलबोर्न हे शहर फॅशन , खाद्यपदार्थ , करमणूक आणि क्रीडा अशा जीवनातील चांगल्या गोष्टींसाठी ओळखले जाते . दक्षिणी ऑस्ट्रेलियाचा मध्य-उत्तरी प्रदेश हा 'क्लेर् व्हॅली'ची वाईन निर्मिती केंद्रे , जागतिक दर्जाच्या मेंढ्यांची पैदास आणि नैसर्गिक सौंदर्य ह्यांसाठी प्रसिद्ध आहे . क्वीन्सलँडच्या होरपळणाऱ्या केंद्रस्थानाचा शोध घ्या – हा मधेमधे शहरे आणि चराईची विशाल कुरणे असलेला ३००० किलोमीटरांचा जिव्हई दिल्यासारखा प्रदेश आहे जिथे ऑस्ट्रेलियाचे खरेखुरे ग्रामीण आतिथ्य अजूनही बऱ्याच प्रमाणात जिवंत आहे . 