( जेष्ठांच्या ) आज्ञेप्रमाणे दारुकामव व फटाके वाजवल्यामुळे लहानथोर दोहोंनाही मजा आणि हास्य ह्यांचा लाभ होतो . घरे कार्यालयांच्या इमारती व खरेदी संकुलाच्या ठिकाणी सिंहनृत्याचे थरारक प्रयोग पाहायला मिळू शकतात.. हा ‘सिंह ’ जेथे जाईल तेथे त्याच्याबरोबर सुदैव व समृद्धी घेऊन येतो असा विश्वास आहे . मेजवान्यांमध्ये , नृत्यांमध्ये भाग घेण्यासाठी व हा अनोखा सांस्कृतिक आनंदोत्सव पाहण्यासाठी पाहुण्यांचे स्वागत असते . ‘सित्रवर्ण मलेशिया ’ किंवा ‘कलर्स ऑफ मलेशिया ’ ह्या संकल्पनेवर आधारित अशी एक प्रेक्षणीय मिरवणूक होय . ३१ ऑगस्ट रोजी मलेशियाचा राष्ट्रीय दिन देशभरातील प्रमुख शहरांमध्ये रंगीबेरंगी संचलने सादरीकृत कला , आणि स्पर्धा इ . सह मोठ्या प्रमाणावर साजरा केला जातो . 