अप्रतीम समुद्रकिनारे आणि उबदार हवामान , आइल ऑफ वाइट हे वर्षभर प्रत्येकाकरिता काही तरी देणार्‍या परिपूर्णतेसह बाह्य-कृती मैदान आहे . सुरक्षित , व सर्वोत्तम मार्गदर्शक उपलब्ध असणारे , हे नवीन काही तरी करून पाहण्यासाठी आदर्श ठिकाण आहे . हे बेट जमिनीवरून वा हवेतून पाहण्याचे व त्यावेळी भरपूर आनंद मिळवण्याचे अनेक विविध मार्ग आहेत . बोस्टिंग अवॉर्ड-प्राप्त समुद्रकिनारे , अस्पर्शित आणि प्रेक्षणीय निसर्गदृष्ये , व श्रीमंत ऐतिहासिक वारसा , तसेच सर्व वयोगटाला आणि राष्ट्रीयत्वाला योग्य अशी आकर्षणे , उद्योग व साहसी कार्य येथे आहेत . चित्रसदॄश गावे , प्रेक्षणीय डोंगरकडे , उथळ जमीनी , वाळूचे समुद्रकिनारे , सुपीक शेतजमीनी , खाड्या , दलदलींच्या जमीनी , नद्या , खोरी आणि वन्य जीवन , प्राणिवर्ग व वनस्पतिवर्गातील विपुल विविधतेचा शोध घ्या . मंगोलिया हे एक अद्वितीय आणि तुलनेने अस्पर्शित पर्यटनाचे ठिकाण आहे जे तुम्हाला शोभिवंत नैसर्गिक दृश्ये , खूप मोकळ्या जागा असलेल्या अस्पर्शित भूप्रदेशांची भरपूर विविधता , पुरातत्त्व व ऐतिहासिक वारशाचे प्रदेश , आणि भटकी जीवनशैली व संस्कृती यांचे सुंदर मिश्रण सादर करते . 