संपूर्ण २००७ मध्ये , काही श्रेष्ठ बॅंड व कलाकारांचे बेटावरील अनेक ठळक संगीत कार्यक्रमातील सादरीकरण पाहा . इंग्लंडचे आनंदोत्सव साजरा करणार्‍या बेटाच्या रूपात आपला लौकिक सिद्ध करणारा हा बेट करमणूकीच्या उत्सवामुळे संपूर्ण वर्षभर सचेतन असते . प्रत पदार्थांचा दर्जा आणि मांडणी , उत्साहवर्धक व मैत्रीपूर्ण सेवा आणि स्वच्छतेचा दर्जा ह्यांकडे निरीक्षक विशेष लक्ष देतात . श्वासरोधक देखावे आणि समुद्राची ताजी हवा तुम्हाला तुमच्या फेरफटक्या दरम्यान तुम्ही चांगला आनंद , जो उत्साहवर्धक किंवा आरामदायी - जसा तुम्ही निवडाल तसा असेल . अत्युउत्कृष्ट धाटणीच्या इकत कापडासाठी सुप्रसिद्ध आहे . 