आइस हार्वेस्टिंग , ग्रॅनाईट व चुनखडीचे खाणकाम ह्यांचादेखील महत्वाचे उद्योग म्हणून विकास झाला . तोरा मिरवणारी आरामगृहे , जलप्रवासाच्या जहाजांचा एक तांडा , विहारनौका ( याट ) भाड्याने देण्याचा एक प्रचंड मोठा व्यवसाय हा इंडी प्रवाशाचा प्रांत वाटत नाही . विशेषतः कमी प्रसिद्ध सेंट जॉनवर - प्रवास करणे शक्य आहे . अनुभवी मार्गदर्शक हे श्वास रोखायला लावणाऱ्या दुर्गम पर्वतप्रदेशातील वाटांवरुन एका आठवडयापर्यंत , सायकली चालवणाऱ्या गटांना घेऊन जायला तयार असतात . थुंग सालाएंग लुआंगमधील सायकलवरील निसर्ग-फेरीची आखणी ही निसर्ग व त्याचे जतन ह्यांची एक अधिक चांगली समज विकसित करण्याकरिता केली गेली आहे . आकर्षणांमध्ये लान चॅंग आणि फ्राथट नॉंग खाई येथे घडवला गेला आहे असे मानले जाते अशा बसलेल्या मोठ्या बुद्धाकरिता विख्यात असलेले वात फो चाई . 