नोमॅड'स डे उत्सव : हा दोन दिवसांचा आकर्षक सण , शांत आणि शोभिवंत अशा गन-गलूत नेचर रीझर्वमध्ये दरवर्षी साजरा केला जातो . जंगलातील निसर्ग , भटक्या जमातींची संस्कृती व आतिथ्यशील लोक याकरिता मंगोलिया प्रसिद्ध आहे , ज्यामुळे जगभरातील परदेशी पर्यटक येथे आकृष्ट होतात . मंगोलियाच्या सरकारने पर्यटनाला देशाच्या आर्थिक प्रगतीला हातभार लावण्याची मोठी क्षमता असलेले एक प्राधान्य क्षेत्र म्हणून मान्यता दिली आहे . अलिकडील वर्षांपर्यत मंगोलिया हे संपूर्ण जगातील लुप्त सुंदर जागांपैकी एक होते जे जगाच्या जवळ होते . स्टुटगार्ट प्रदेश भिन्न , आकर्षक क्षेत्रांना आकर्षक सहलींच्या भरपूर शक्यतांसह देऊ करतो . निसर्गाने वेढलेल्या आरोग्य विश्रांतिगॄहांमध्ये आराम करणे , आणि पारंपरीक , आल्हाददायक मदिरा महोत्सवाचा आनंद घेणे . उजुंग पँडांग पासून ताना तोरजा पर्यंतच्या लांबलचक यात्रेसह , पर्वत नैसर्गिक सौंदर्याचा आकर्षक देखावा सादर करतात . 