गोल्फ हा थायलंडमधील सर्वाधिक लोकप्रिय खेळांपैकी एक खेळ आहे . देशभरात २०० हून अधिक उच्चस्तरीय गोल्फ मैदाने आहेत , त्यातील अनेक सर्वोत्कृष्ट खेळाडूंच्या स्पर्धेच्या दर्जाची आहेत . अत्याधुनिक तंत्रे वापरून आधुनिक आराखड्यांना परीपूर्ण बनवले आहे . किमान काहीएक मैदाने प्रमुख शहरांत किंवा शहरांपासून सहज पोहोचण्याजोगी आहेत . पुष्कळशा अधिक नवीन असलेल्या मैदानांवर त्याच जागी किंवा जवळपास निवासाच्या सोयी , तसेच काही करमणुकीच्या सुविधा पूर्ण परिवारासाठी उपलब्ध आहेत . थाई खाद्यसंस्कृतीचा अजून एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे आतिथ्य व मित्रत्व चांगला सहवास व खाणे जो थाई व्यक्तिमत्वातील अगदी प्रबळ असा घटक आहे . 