फ्रा नाखॉन सी आयुथ्थाया किंवा आयुथ्थाया ही थायलंडची एक ऐतिहासिक व भव्य अशी लक्षवेधक बाब आहे . आयुथ्थाया राज्याची समृद्धी फेट्च्याबुरीमधील जुन्या सुंदर मंदीरांच्या विपुलतेत पाहिली आणि आस्वादली जाऊ शकते . रत्तानाकोसिन कालखंडामध्ये समुद्रकिनाऱ्यालगतची शांत विश्रामगृहे आणि उत्कृष्ट अशी नैसर्गिक राखीवक्षेत्रे असलेले एक सुंदर मोहक नगर म्हणून फेट्च्याबुरीने आपले रुपरंग पालटले आहे . फेट्च्याबुरीस छा-अम हे एक लोकप्रिय विश्रामगृह-नगर सुद्धा आहे , जे या प्रांतातील अग्रगण्य असे किनाऱ्यावरील विश्रामगृह आहे . हा प्रांत तेथील उत्कृष्ट ऐतिहासीक उद्यान पुरातन मंदीरे बहारदार किनारे व गुंफा त्याचबरोबर स्थानिक आणि ताज्या सागरी अन्नाच्या एका मोठ्या विविधतेसाठीदेखिल प्रसिद्ध आहे . प्रसात हिन खाओ फानोम रुंग हे अत्यंत महत्त्वाच्या स्मारकांपैकी एक आहे . थायलंडमधील ख्मेर स्थापत्यकलेच्या अभ्यासात पुनर्बांधणीने मोठे योगदान केले आहे . 