आमच्या एखाद्या तळावर रहा किंवा आमच्या एखाद्या उत्कृष्ट हॉटेलांमध्ये राहा , तुम्ही या गोष्टीने आश्वासित रहा की तुमच्या मनाच्या शांतीच्या निश्चितीकरिता सर्व आस्थापनांच्या दर्जाची तपासणी व मुल्यांकन केले आहे . तेव्हा बोटीत बसून मुख्यभूमीतून बाहेर पडा , सोलेंत पर्यंत नौकाविहार साहसी अनुभवात भर घालतो , आणि जलद कार्यक्षम वाहतुकव्यवस्थेमुळे तुम्ही इस्ले ऑफ वाइटच्या सभोवतालचा आनंद अनुभवू शकाल . आणि ज्यांना आधुनिक जगापासून सुटका हवी आहे , अशांना जे हवे तेच सापडून ते बेट सोडतील , याची आम्हाला खात्री वाटते.तुम्ही एकदा तिथे गेल्यास त्याच्या आजूबाजूला फिरणे सुद्धा सोपे आहे . इस्ले ऑफ वाइट हे पाहण्यासारखे , परिपूर्ण होण्यासारखे व मौज करण्यासारखे ठिकाण आहे . 