जर पर्यटकांना सुंदर सजलेल्या उंटांचे वैभवासह नृत्य अनुभवायचे असेल तर पुष्करला भरणारी उंटांची जत्रा हे आणखी एक आकर्षण असू शकते . भारतातील पारंपरिक उंट सफारीमध्ये , अधिकृत सहल आयोजकांतर्फे आयोजित केल्या जाणार्‍या उंटांच्या सफारीच्या मध्यात दुर्मिळ सोनेरी तपकिरी वाळूच्या टेकड्यांना इच्छुक पर्यटक पाहू शकतात . अशा प्रकारे भारतात आयोजित केल्या जाणार्‍या उंट सफारी हा अदीक्षितांसाठी रोमांचकारी अनुभव ठरू शकते , . बदलणार्‍या वाळूच्या वार्‍याच्या प्रदेशाचा भूभाग आणि सूर्योदय व सूर्यास्ताची भान हरपून टाकणारी दृश्ये पाहाणे हा एक आनंददायी अनुभव आहे , आणि असा सुअवसर आयुष्यात क्वचितच मिळतो . इंडियन ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन , बाहेरील यात्रा मार्गदर्शक , या सक्षमतेच्या भटकंतीचे आणि शोध करण्याचे भरपूर सुअवसर उपलब्ध करून देतात आणि हे भारतातील अत्यंत सजीव आणि मंत्रमुग्ध करणारे थंड हवेचे ठिकाण आहे.. 