चैलचा राजवाडा हा भारतातील सर्व थंड हवेच्या ठिकाणांपेक्षा अतिशय प्रसन्न करणारा आहे , भटकंतीसाठी अत्यंत मनोरंजक आहे . ऐतिहासिक माहितीत प्रवृत्ती असणार्‍या पर्यटकांना हा महाल आपली शाही दालने , लाकडी झोपड्या , आणि बांबूच्या बनलेल्या खोल्यांसह खास मनोरंजन देतो . हिमाचल प्रदेशातील रोमांचित करणार्‍या या थंड हवेच्या ठिकाणी पर्यटकांना विस्तीर्ण रानं आणि हिरवेगार पर्वत साद घालतात . चैल अभयारण्य हे स्थानांच्या पत्रिकेत एक अन्य दृश्य आहे , चैल , हे त्याच्या मार्मिक पर्यटकांना काही देऊ करण्यासाठी भारतात एक शाही थंड हवेचे ठिकाण आहे . घोरल , कक्कर , सांबर , तीतर पक्षी आदी काही प्राण्यांचे जीवन सघन आहे . चेन्नई हे मधुचंद्राला जाण्याचे भारतातील एक प्रमुख पर्यटन स्थळ असून , मधुचंद्रासाठी अनेक आकर्षक हॉटेलांचे ते माहेरघर आहे जे भारतात येणार्‍या नवविवाहितांना आनंद देतात . 