भारतात नवविवाहित दांपत्य चेन्नईमध्ये मधुचंद्र हॉटेल प्राप्त करु शकतात त्या अशा क्रमानुसार आहेत ताज कॉरोमंडल हॉटेल , चोला शेरेटॉन हॉटेल , फिशरमन्स क्लोव्ह हॉटेल आणि ली मेरिडियन हॉटेल इत्यादी काही मार्गदर्शक स्थानीय आदरातिथ्य उद्योगांचे नाव आहेत जे सर्वात जास्त लोकप्रिय चेन्नईचे मधुचंद्र हॉटेल आहेत . नेहमीच्या परिस्थितीत एका विशिष्ट दर्जाच्या हॉटेलांमधील वातावरण साधारणपणे सारखेच असते , मात्र चेन्नईतील हनीमून हॉटेलांमधील वातावरण पूर्णत : निराळेच असते . हे दक्षिण आणि पूर्वेकडील विलक्षणतेबरोबर एकत्रितपणाने पश्चिमी पद्धतीचा आदरातिथ्याचा एक पूर्ण आणि संतुलित संमिश्रण आहे आणि भारतात नवविवाहित दांपत्यांसाठी तेथील सेवा कार्यक्षम असतात . जसे की भारतात चेन्नईमध्ये मधुचंद्रासाठी हॉटेल आहेत , चोला शेरेटॉन भारतात नवविवाहित दांपत्यांसाठी एका इष्ट स्थळाच्या रूपात उभारलेले नाही . चिथिरापुरम , जे भारतातील कमी चर्चित असणारे थंड हवेचे ठिकाण आहे , येथे जाण्यासाठी इंडिया ट्रॅव्हल डेस्टिनेशन , स्थळ , सहलीचे आयोजन करते , वन्यजीवनाची भटकंतीची आवड असणार्‍यांसाठी एक नैसर्गिक आनंदाच्या शोधाची एक सुवर्ण संधी देते . 